００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、この二人の相性はイマイチのようです。
たとえ今はアツアツでも、長い間つき合っているうち
に、しっくりいかなくなるでしょう。　　　　　　　
というのも、あなたは知的でマジメな人。向上してい
くための努力を惜しまず、必ず目標をクリアーしてい
くタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたのお相手はとにかく目立つことが好
き。けっこう甘えん坊で、あなたにドップリ依存して
いるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手があなたのどんなところに魅力を感じているの
か、しっかり見極めましょう。ただ利用されているだ
けなら、別れを考えたほうが良さそう。　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことに、このカップルの相性は良いとは言えな
いようです。あなたはこの関係に、かなり無理を感じ
ていませんか？　　　　　　　　　　　　　　　　　
人一倍努力家で、自分の決めたことを必ずやり抜くタ
イプのあなたは、ごまかしや嘘が嫌い。正攻法で勝負
する人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反面、お相手はゼイタク好みで我慢が足りない人。あ
なたが苦労して得たものを平気で横取りしてしまうこ
とも。本人に悪気がないのも困ったところ。　　　　
もし、あなたがお相手のせいでツライ思いをしている
ようなら、きっぱりと別れたほうが賢明です。新たな
出会いに期待しましょう。　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、お互いに相手に高い理想を求めがち
です。そのため、相手に対してイラつくことが多くな
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の理想を一方的に相手に押し付けるばかりでは、
いつまでたっても心は通い合わず、お互いに理解し合
えませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、お相手のチャームポイントを認めることです。
そして、あなたが恋人のどんなところを好きになった
のかを、ゆっくり考えてみては？　　　　　　　　　
恋愛はふたりでするものです。お互いに大きなハート
で相手を包むことができれば、きっとうまくつき合っ
ていけるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、相手に対して高い理想をもっているようで
す。自分の思い通りに動いてくれないと、どんどん不
満がふくらみそう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の性格や能力が自分の理想に達していないからと
いって、お互いに非難しあうばかりでは愛情は育って
いきませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って理想通りの相手なんて、この世に存在
しません。二人で協力し合ってこそ、理想的なカップ
ルになれるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
長く交際していれば、楽しいことばかりとは限らない
でしょう。相手の気持ちをどれだけ思いやれるかがな
により大事だということを忘れないで。　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的に魅かれ合う相性です。でも、あなたは自分に
対してはもちろん、他人にもカンペキさを求めてしま
うタイプでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、手に入れたいと思ったものは必ずゲット
するパッションがあり、周囲を引っ張っていくリーダ
ーとしての素質も十分。　　　　　　　　　　　　　
けれど、お相手はあなたほど現実的でなく、どちらか
というと夢を追うタイプ。あなたの強引さについてい
けないときがあるかもしれません。　　　　　　　　
無意識のうちに、お相手を深く傷付けてしまうことが
あるかもしれません。一歩間違えると悲しい結末なる
ので用心してください。　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、強い運命の糸で結ばれているようです。ただ
、完璧主義のあなたは、周囲にも同じように厳しい目
を向けがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能に恵まれた情熱家のあなたは、目標をもてばそれ
に向かって突き進むタイプ。周囲の人にも同じような
期待をしてしまうのです。　　　　　　　　　　　　
ですが、お相手はあなたのようにガムシャラに突き進
むタイプではないようです。もっと甘く優しい恋に憧
れているみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、どこまでいっても一方通行。相手の気
持ちをくんであげないと、ショッキングな結果に終わ
るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに情が深く自己中心的。相手の心が常に自分に
向いていないと気がすまいないほど、激しい情念を燃
やします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ガンコなまでに信念を貫き通す二人は、自分の考えを
決して曲げないタイプ。そのため、意見の衝突は避け
られないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたはお金に対しても執着する面が
。ハイリスクの投資に手を出したり、ギャンブルにの
めり込む可能性も大。　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに、お相手は不信感をつのらせるかもし
れません。でも、最低限言ってはいけない言葉を口に
しなければ、二人の仲は安泰でしょう。　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに愛を感じた瞬間から、激しい情熱と嫉妬の炎
に包まれ、相手を自分だけのものにしておきたいと願
う二人。かなり嫉妬深いタイプのようです。　　　　
自分勝手な相手にカチンとくることが多いでしょうが
、それは似た者同士だから。相手の嫌な部分は自分の
ウイークポイントでもあることをお忘れなく。　　　
特にあなたは金銭に対する執着心が強いようです。コ
ツコツ努力するよりも、一獲千金を狙いたがるタイプ
。そして手にしたお金は派手につかってしまいます。
お相手から見れば、現実離れしているあなたがアブな
っかしく見えるかも。でも、相手の人格を否定するよ
うなことさえ言わなければ、長続きしそうです。　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、二人とも執着心が強い似た者同士で
す。つねに愛を確かめ合わないと、不安な気持ちがふ
くらみそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
甘い愛の言葉を毎日のように交わし、互いにスキンシ
ップを求めます。そう、いつも寄り添っているラブラ
ブ状態でいたいのです。　　　　　　　　　　　　　
ただし、その執着心がグルメやブランド志向に強く出
ると問題あり。会うたびにリッチなディナーをとって
いては金銭的にピンチに。　　　　　　　　　　　　
もともと相性がいいのですから、堅実な付き合い方を
心がけること。そうすれば二人はいつまでも甘いカッ
プルでいられるはずです。　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともかなり物事にこだわるタイプで、お互いにス
トレートな愛情表現を求めます。それがないと、不安
でたまらないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
「愛している」という言葉だけでは不満。常にスキン
シップを求めます。お互いにそうだから相性としては
まずまず悪くありません。　　　　　　　　　　　　
ただし、物欲はお相手のほうがダンゼン上。かなりの
ゼイタク好みのようです。プレゼントも高級ブランド
品でなければ満足しないかもしれません。　　　　　
映画のような華やかなシチュエーションにこだわるの
もいいけれど、行き過ぎは禁物。相性はバッチリなの
だから、地に足のついたおつきあいが長続きの鍵。　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルの相性はとってもｇｏｏｄ！正反対の性
格にもかかわらず、お互いのことをよく理解しようと
する、ベストな関係になれるでしょう。　　　　　　
あなたは理知的で非常にカンが働くタイプです。生ま
れながらのギャンブラーで、投資の才能にも恵まれて
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はとても社交的な人。たくさんの人に囲まれて
いても自然に目立ってしまうような、華やかなシーン
が似合うタイプです。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手はあなたに頼っている面があるので、あな
たに元気がなくなると二人の仲もかげりが。その時、
お互いに思いやりを示せるかどうかが鍵。　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで性格が違うにもかかわらず、お互いの長所を認
め合い、理解し合っている二人。まさに理想的なカッ
プルといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
インスピレーションに恵まれ、勝負運もあるあなたは
、ここ一番というときチャンスをモノにする人。投資
やギャンブルにも強いのでは？　　　　　　　　　　
それに対し、お相手はパッと一目をひくような華やか
なタイプ。社交センスもバツグンで、かなりゼイタク
好みでもあるようです。　　　　　　　　　　　　　
二人の危機は、あなたのパワーが下火になったとき訪
れそう。そのとき、お互いに理解と誠意を示せれば、
二人の愛は安泰です。　　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、生まれ育った環境から性格まで、何
もかも違う組み合わせのようです。物の考え方もなか
なかかみ合いません。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、このギャップに頭を抱えることが多いでし
ょう。でも、もともと別個の人間なのですから、違っ
て当たり前なのです。　　　　　　　　　　　　　　
問題は、あなたが相手のペースに合わせ過ぎてクタク
タになってしまうこと。自分の意思に反して行動する
ことが多くありませんか？　　　　　　　　　　　　
無理をしていると付き合いは長く続きません。もっと
相手と対等に話してみて。その上でお互いのことを理
解できればいいのですから。　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭環境も違えばタイプもまるで違う二人。同じもの
を見ても感じ方が違うなど、なかなか以心伝心とはい
きにくいでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
こんなに考え方が違うなんて、この恋はやっぱりうま
くいかないのか…。もしかしてあなたはちょっと弱気
になってしまうかもしれません。　　　　　　　　　
あなたが辛くなってしまうのは、二人の間がうまくい
くようにと無理を重ねてしまうせい。本当はノーと思
っているのに、ニッコリうなずいてしまったり。　　
本音で相手と向き合えないようだと、交際は長くは続
きません。反対に本音をぶつけあえれば、一時ケンカ
したとしてもうまくやっていけるはずですよ。　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかと言うと、あなたは理想主義者。自分の思い
描くイメージの世界を現実にしたいと強く願うタイプ
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反面、お相手は超現実主義者。考え込んだり思い悩む
よりも先にまず行動して、そこから道を切り開いてい
くタイプなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
初めは行動力バツグンの相手に憧れ、新鮮さを感じる
あなたですが、付き合っているうちに、相手のことが
理解できなくなるかも。　　　　　　　　　　　　　
でも、だからといってただ切り捨てるのは考えもの。
お互いのチャームポイントを認め合い、助け合ってこ
そ愛情が育っていくのです。　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高い理想に燃え、それを周囲にアピールしていくあな
た。しかし、行動力がイマイチなので、結局絵に描い
たモチで終わりがちです。　　　　　　　　　　　　
それに対し、お相手は迷うより前にまず実行するタイ
プ。活発な行動派で何事に対しても積極的で恐れを知
らないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなお相手を尊敬するあなたですが、それは付き合
い初めだけ。だんだんとその軽さに違和感を感じて、
ついていけなくなることも。　　　　　　　　　　　
けれども、お相手はあなたにはない素晴らしい長所を
もっているのです。お互いに相手の良さを吸収し合え
ばきっとベストな関係になれるでしょう。　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、周囲から羨ましがられるほど相性
の良い理想的なカップルです。ただ、二人の性格には
決定的な違いがひとつ。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、つねに高い理想を掲げ、夢を追いかけるタ
イプ。目的のためには手段を選ばない非常にクールな
一面があるようです。　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はどちらかというと穏やかな性格。あな
たのやり方が強引すぎると、ちょっと引いてしまうと
ころがありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の性格の違いにギャップを感じて悩む時があるか
もしれません。お互いの欠けている面をフォローし合
うという感覚が円満の秘訣です。　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は周囲も認めるベストカップル！でも、長いつき
あいになってくると、物の考え方に大きな違いがある
ことに気が付くはず。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは上昇志向が強く、ステータスや名誉にこだわ
るタイプでは？時には人を押しのけてでも頂点を極め
ようとする人なのです。　　　　　　　　　　　　　
かたや、あなたのお相手は平和を愛する控え目なタイ
プ。人を踏み台にしたり、蹴落としても平気なあなた
に、冷たさを感じてしまいます。　　　　　　　　　
そんなお相手に対してあなたは物足りなさを感じるこ
とがあるかもしれません。でも、その優しさはあなた
に欠けている部分だということを忘れないで。　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性バツグンの組み合わせです。周囲から見ても、二
人はとても好感がもてるベストカップルと言えるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常にタフな人。誰にも負けない強い精神力
の持ち主で、どんな困難な状況に陥ってもくじけない
頼もしさがあります。　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、行動力バツグンで感性も豊かな人。仕事シ
ーンではもちろん、プライベートでもイキイキと輝い
ているタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　
この二人が協力し合えばコワイものなし！どんな苦難
に出会っても辛いことがあろうとも、必ず二人で乗り
越えていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い、才能に恵まれた理想的なカップルです。友人
からのウケもよく、二人がいるだけで周囲まで楽しい
気分になれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたは落ち着きがあって、精神的にも肉体的にもと
ても強靭。仕事もバリバリこなし、将来が楽しみなタ
イプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はバランス感覚に優れ、仕事も趣味も生
活も、めいっぱいエンジョイしようとするマルチ人間
タイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いを理解し合い、信頼し合えば、二人の絆は今以
上に深まるはず。いつまでもホットな仲良しカップル
でいられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲はいつでも新鮮。というのも、お互いが、つ
ねに相手の気持ちや立場を理解しようと努力している
からです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優れた才能をもち、周囲から信頼されている
人。将来は、経済的にも安定し、リッチな生活が送れ
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手は、あなたの良きパートナーとして、
影で日向であなたを支えてくれるはず。まさにパーフ
ェクトな相性です。　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬から悪口を言う人が出てくるかもしれませんが、
気にしないこと。そんなことより、二人とも思わぬケ
ガや事故に十分気を配って。　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会った頃の新鮮さがずっとキープできる、そんな二
人です。というのも、お互いに相手が良い状態でいら
れるようにさりげなく気を配れるから。　　　　　　
才能と金運に恵まれたあなたは、将来的にも有望。周
囲に認められ、人生のサクセス・ストーリーを迷わず
に歩んで行ける人です。　　　　　　　　　　　　　
お相手は、そんなあなたのすべてを包み込み、どんな
出来事があっても、決してあなたを裏切ることはない
はずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ケガや大きな病気にさえ気をつければ、人生の良き伴
りょとして一生付き合っていけるでしょう。お互いを
成長させるベストな相性です。　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いにフォローし合える関係です。お互いの
長所、短所を理解することができれば、最高のカップ
ルといえそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは気が短く、考える前に突っ走ってしまうタイ
プ。お相手はそんなあなたを、うまくコントロールし
てくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、お相手は何をするにも迷いがちで、優柔不断な
面がチラリ。そんな時、あなたにアドバイスされると
、とても頼もしく嬉しいようです。　　　　　　　　
でも、お互いに相手の欠点が許せなくなると、愛もク
ールダウン。タイプが違うからこそ、お互いに歩み寄
る気持ちが必要です。　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり相性のいい組み合わせです。二人は、正反対の
性格でありながら、お互いの短所をうまくフォローし
合えるフシギな関係。　　　　　　　　　　　　　　
短気なあなたは、あとさきを考えずに行動しがちです
が、相手はそんなあなたの無鉄砲さにちゃんとブレー
キをかけてくれます。　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はアレコレ考えすぎて決断力に欠けると
ころがあるようです。あなたは相手をうまくリードで
きるので、とても頼りにされています。　　　　　　
でも、二人の間が冷めてくるとお互いの欠点ばかりが
目につくことになりそう。長く付き合うためには、相
手を理解する気持ちを忘れずに。　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
黙っていてもお互いの思うことがピーンとわかる相性
です。二人は出会うために生まれてきたといっても過
言ではありません。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手とは、趣味から行動パターンまで本当に良く似
ていると思いませんか？そう、二人のバイオリズムは
ピッタリ一致しているのです。　　　　　　　　　　
たとえば、「話がしたないな」と思ったとたん、お相
手から電話がかかってくる…という調子。そんなこと
が度々起こるはずです。　　　　　　　　　　　　　
でも、バイオリズムは心理的なショックを受けると変
わることもあります。自分本位にならず、相手を思い
やる気持ちを忘れないで。　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運命の出会いと言えるほど、理想的な相性の二人。努
力しなくても、お互いの考えていることや気持ちが手
に取るようにわかるはず。　　　　　　　　　　　　
似た者同志とはまさにこのこと。相手とは双子のよう
に、生まれたときからバイオリズムがピッタリと合っ
ているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
同時に同じ言葉を口にしたり、偶然同じ電車に乗って
いてビックリ…ということもあるはず。それだけ強い
縁で結ばれているのです。　　　　　　　　　　　　
ただし、バイオリズムは精神状態で変わることも。ツ
ーカーの仲をキープするには、相手の信頼を失わない
ように気を配りましょう。　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格がバツグンに合う、とても相性の良い二人です。
けれど、気が合いすぎることが、かえって災いしてい
るような面も。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、趣味に興じたり好きなことをしてのんびり
過ごしたいと思うタイプ。そのため、仕事や学業はど
うしても怠りがちです。　　　　　　　　　　　　　
また、今が楽しければそれでよし、と思うので、二人
の夢や将来について真剣に話し合うシーンは、ほとん
どないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、実りのないまま終わってしまいそう。
せっかく気の合う二人なのだから、もう少し地に足の
ついたシリアスな交際になるとｇｏｏｄ。　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格も趣味もバッチリ合って、とても気が合う二人で
す。ただし、お互いに快楽志向に走りがちな面がちょ
っと心配なところ。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、いつでも楽しく過ごしていたいの
で、ドライブ、旅行、スポーツと、プランを立てては
遊びに出かけます。　　　　　　　　　　　　　　　
先のことより今の生活がすべてですから、その場が楽
しければ満足。二人でマジメな話をすることなんて、
まず、ないのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
楽しく過ごすことはいいことですが、それだけでは飽
きてくるはず。二人で人生の目標を立てて頑張ってみ
るのもいいものですよ。　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、お互いの才能を導き出し、伸ばすことができ
る最高のカップル。二人が出会えたことはとてもラッ
キーなことなのです。　　　　　　　　　　　　　　
相手と話していると、斬新なアイディアやとっておき
のジョークがひらめき、日々活性化していく自分を感
じるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、相手にとってもあなたは大事な人。あなた
の助言によって自信をもち、能力をフルに発揮するこ
とができるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたが支配的になってはダメ。お互いを尊
重し、相手の成功を喜び合う関係でいることが何より
も大事だということは忘れずに。　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心に思い描いていた、理想の相手と巡り合えた二人。
この出会いは、二人にとって最高にラッキー。まさに
理想的な相性です。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、あなたが今まで気付かなかった才能や能力
を一気に引き出してくれる人です。それをきっかけに
、社会的にも成功する可能性が。　　　　　　　　　
お相手も、あなたのアドバイスを信頼しているはず。
あなたがいるおかげで１２０パーセントのパワーを発
揮することができるのです。　　　　　　　　　　　
気を付けてほしいのは、お互いに自分の考えを押し付
けないこと。相手の成功を願って、ともに歩んでいけ
ればベストです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的感性に満ちあふれたカップルです。あなたは芸
術を見極めるシャープな頭脳の持ち主で、お相手は美
的センスに優れた人でしょう。　　　　　　　　　　
二人は相性バツグンのコンビですが、あなたには少し
ガンコなところが。そこが、付き合っていく上でネッ
クになりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは物事の善し悪しを、感情でなく頭で判断する
タイプ。相手の気持ちも理屈で理解しようとするので
、どこかスレ違いが…。　　　　　　　　　　　　　
このままだと理解し合えないうちに別れの危機が。愛
情は頭ではなくハートから湧いてくるもの。心を素直
に開き、感情のおもむくまま行動しましょう。　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手は、アートセンスに恵まれた感性豊かな
芸術家タイプ。あなたも芸術を理解する目をもった人
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は息の合うカップルですが、ただ一つ難点が。そ
れは何でも理屈で割り切ろうとする、あなたの融通の
きかなさにあります。　　　　　　　　　　　　　　
相手の良さは認めているあなたですが、それは感情で
はなく理性で。これでは本当に相手の気持ちをわかっ
ているとは言えないかも。　　　　　　　　　　　　
二人の間の溝を大きくしないためには、理性のブレー
キをゆるめて、もっと感じたままを素直に伝えましょ
う。その努力を怠らないこと。　　　　　　　　　　
０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
規則正しい生活を心がけ、何事にも努力を惜しまない
あなた。自分に厳しく、社会のルールは決して破らな
いマジメな人です。　　　　　　　　　　　　　　　
チャラチャラしたことが嫌いで、いつもドッシリ構え
た感じ。「落ち着いた人」と周囲から信頼されること
も多いのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そんなあなたの良さがお相手にはいまひとつ
理解しにくいよう。「地味でつまらない人だ」と思わ
れてしまうかもしれません。　　　　　　　　　　　
とは言え、時間はかかっても、きっとお相手に理解し
てもらえるはず。自分を無理に変える必要はありませ
ん。せっかくの長所を台無しにしないで。　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、何事にも前向きに取り組み、建設的な考え
方ができるタイプ。また、自分に厳しく、ルールは必
ず守るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ワクからはみ出した生き方はせず、決してハメをはず
すこともありません。いつでも冷静に判断して行動す
る人なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、お相手はあなたのことを「退屈なタイプ
」と思うかもしれません。しばらくの間はそんなイメ
ージがつきまといそう。　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたには人に安心感を与える優れた長所があ
るのです。お相手も、いずれはあなたの良さをわかっ
てくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手は、自分の道を切り拓いていくエネルギ
ッシュなタイプ。人の上に立ち、リーダーとしての才
能にも恵まれています。　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは恵まれた環境で育ったせいか、知的で
おっとりとした性格。何をするにも非常にスローペー
スです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは人に安心感を与え、あなたがいるだけで周囲
の雰囲気が和むでしょう。お相手も、そんなところに
とても魅力を感じるようです。　　　　　　　　　　
お相手は、あなたによって心が安らぐはず。強引にリ
ードする相手に、あなたがどこまで付いていけるか。
それが長続きの鍵になるでしょう。　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手は、才能に恵まれた優秀な人。独力で道
を切り拓き、つねに先陣を切って行動するような頼も
しいタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうは、何不自由なく育った聡明なのんびり
屋といった感じでしょう。ガツガツしたところのない
ゆったりマイペースタイプ。　　　　　　　　　　　
そんなあなたの性格が、周囲をホッとさせ和ませるよ
うです。もちろん、あなたのお相手も深い信頼を寄せ
ているはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、のんびり屋のあなたが、相手のテンポに合わせ
ることができなくなったら黄信号。お相手に素直に気
持ちを話してみて。　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、二人ともマジメで控え目な性格。与
えられた仕事をキチンとこなし、つねに規則正しく行
動するタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　
決められたことは確実にこなせるのですが、アイデア
を公表したり、自分から積極的に行動するのはあまり
得意ではなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、趣味で絵を描いたり音楽を観賞したりと、芸術
への興味はかなり高いはず。実際、芸術的才能にも恵
まれているようです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手も、とてもロマンチックで夢見がちなタ
イプです。この二人ならきっと平穏な幸福を手に入れ
ることができるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、野に咲く花のように可憐で純粋。几帳面で
、何でもマジメに取り組み、自分の責任をキチンと果
たすタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、与えられたことは確実にやり遂げますが、
自分で企画を立てたり、新しい世界に飛び込むような
冒険心には欠けがちです。　　　　　　　　　　　　
ただ、芸術的な才能があり、楽器を演奏したり、書道
や茶道をたしなんだりすることも。自分の世界をちゃ
んともっているのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手も、心の中に夢の世界を描いています。
二人で小さな幸せを見出だしていく…そんなカップル
といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、インテリジェンスにあふれた努力家。目標
に向かってコツコツと地道な努力をしていく人です。
また、美的センスも抜群。　　　　　　　　　　　　
ただ、逆境に弱い面がウイークポイント。ちょっとつ
まずくと、途端に気力が失せて、落ち込んでしまうこ
とが多くありませんか？　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたのお相手は逆のタイプ。社交的で明るく
て、しかも負けず嫌い。正反対の二人だからこそフォ
ローし合える関係なのです。　　　　　　　　　　　
あなたが落ち込むと、お相手は明るく元気づけてくれ
るはず。その気持ちに応えてあげて。いつまでも弱気
でいると見放されますよ。　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても知的でコツコツと地道な努力を続けていく頑張
り屋のあなた。しかも、芸術を愛する感性にも優れた
人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ一つ問題なのは、アクシデントに弱いこと。物事
がうまくいかなくなると急に意欲をなくし、何もかも
放り出してしまいがち。　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたのお相手は明るく前向きな人。逆境の中
にいるほど闘志を燃やすタイプ。その点ではあなたと
は正反対の性格のようです。　　　　　　　　　　　
相手は弱気になったあなたを励まし、勇気を与えてく
れますが、あまり頼りすぎないように。情ない人は基
本的にお相手の好みではないはずです。　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、一言では良いとも悪いとも言えない
相性。二人の共通点をしいて挙げるなら、外見と中身
が大きく違うということ。　　　　　　　　　　　　
本来のあなたはとても平凡な人のはず。なのに、つい
自分の長所や才能を実力以上にアピールしたがる傾向
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手は知的で感性も磨かれているように見え
ますが、じつは物欲を満たすためには手段を選ばない
ちょっとこわいタイプ。　　　　　　　　　　　　　
一見、穏やに見えて強烈な個性を持つ相手と、個性的
なようで平凡なあなたが、うまく交際していけるかど
うかは、正直に言って未知数なのです。　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、外見と内面がアンバランス。そういうわ
けで、二人の相性の良し悪しを判断するのは少し難し
いかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自己アピールが得意な鼻高タイプですが、本
当のところでは、それほど自分に自信があるわけでは
ないはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
かたやお相手は、本来は所有欲が強く、欲しいと思う
モノはかなり強引に手に入れるタイプ。なのに、外見
はとても控えめで穏やかな人に見えるのです。　　　
相手の所有欲が本性をあらわしたとき、あなたがそれ
を受け入れることができるか…。それが交際する上で
のネックになるようです。　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたち二人は、他人に心を開くのがどうも苦手なよ
うです。そのために相手の気持ちがつかみきれず、お
互いにイラつくことが多いのでは？　　　　　　　　
あなたは自分の世界をもっていて、仕事や勉強に没頭
するタイプでしょう。自分の世界から出ることに不安
感が強いのかもしれません。　　　　　　　　　　　
お相手はそんなあなたの性格をかなり誤解しているよ
うです。あなたを理解しているようでいて、実は全く
の見当違いなんてことが。　　　　　　　　　　　　
二人とも、自分の都合のいいように相手を理想化して
いるのではないでしょうか。お互いに本音でぶつから
ないと、いつまでたっても理解し合えないでしょう。
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、二人とも感情表現が下手なタイプ。
自分の考えや感じたことを、相手になかなかうまく伝
えられないようです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の好きなことに熱中するタイプで、自分
の世界にこもりがち。人とコミュニケーションをとる
のは苦手なほうでしょう。　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに、お相手はかなり自分勝手な理想を当
てはめて見ているところがあるようです。あなたの本
当の姿など実は少しもわかっていないのでは？　　　
二人とも、一方的な思い込みのメガネをはずすこと。
そうでなければ本当のパートナーにはなれません。お
互いに、もっと心を開いて付き合う努力を。　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは子供の頃からの夢を、いつまでも抱き続ける
ピュアなハートの持ち主。また、その夢に向かって努
力をしていく人です。　　　　　　　　　　　　　　
確かに、夢があれば人生にハリが出てくるもの。でも
あなたの場合、夢の世界に浸りきって、現実を直視す
ることを忘れがちです。　　　　　　　　　　　　　
お相手は、そんな純粋なあなたにとても好感をもって
います。そして、あなたのことをしっかりバックアッ
プしてくれる人。　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくあなたのことを理解してくれる人と巡り合え
たのだから、相手のアドバイスに耳を傾け、夢の実現
に向けて頑張りましょう。　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢やロマンをもち続けるピュアなハートをもったあな
た。さらに、大きな目標に向かって努力していく能力
と根性をもっています。　　　　　　　　　　　　　
ただ、夢にこだわりすぎて、現実に目を背けてしまう
傾向が。どう考えても実現不可能なことにチャレンジ
したのでは徒労に終わってしまいます。　　　　　　
お相手は、あなたの気持ちを誰よりもよく理解してく
れ、一緒になって夢を現実にするために頑張ってくれ
る人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたを全面的に応援してくれるのだから、その気持
ちに応えるためにも、現実に即して軌道修正しながら
夢にむかって努力していきましょう。　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
似た者同士の組み合わせです。二人ともとっても慎重
な性格で、危険なことや、不確かなことには決して手
を出しません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分で決めたルールを絶対に守る人。予定
外の行動は慎むタイプです。そんなあなたを、お相手
は信頼しているでしょう。　　　　　　　　　　　　
でも、そんなお相手の気持ちも手伝って、あなたは自
分の世界をますます狭めてしまう結果に…。時にはチ
ャレンジ精神も必要です。　　　　　　　　　　　　
そうでないと、お相手の前にキラリと光る個性をもっ
た人が現れた場合、あなたの存在が薄くなってしまう
恐れがあるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性的にはまったく問題のない組み合わせです。二人
とも実直で堅実な生き方をしていくタイプ。危ない橋
を渡ることはありません。　　　　　　　　　　　　
あなたは決して無理をせず、自分のキャパシティーで
行動する人です。お相手も、そんなあなたに安心して
いられるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがかえってあなたの可能性の芽を摘んでい
ます。もっと目標を高くもって、自分を磨いていく努
力も必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、いつかお相手の前に魅力的な人が現れた
とき、心を奪われる恐れが。二人の関係がピンチに陥
る暗示があるのです。　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知的で感性に恵まれたアーティスティックな
タイプ。周囲からも一目置かれているカップルなので
は？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくにあなたは、平凡な生き方を嫌う好奇心旺盛なタ
イプ。自分の夢や理想に向かってチャレンジし続ける
エネルギッシュな人です。　　　　　　　　　　　　
あなたには、お相手の隠れた才能を見付け出し、それ
を延ばしてあげられる才能もあり、お互いにプラスの
刺激を与え合います。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、お相手の面倒を見すぎて肝心なことをおろそ
かにしてはダメ。つねに周囲とのバランスを考えない
と孤立してしまいますよ。　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性が豊かで芸術的センスに恵まれた二人。知的なイ
メージがあり、周囲からはナイス・カップルと憧れら
れているのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、刺激的でワクワクするようなことが大好き
。好奇心のアンテナを張り巡らせ、常に新しいことに
チャレンジしていきます。　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに刺激し合ういい関係。お相手のほうは
、あなたに影響を受け、新たな才能や能力を思う存分
発揮していけるのです。　　　　　　　　　　　　　
一つ注意してほしいのは、お相手に夢中になりすぎて
、自分のペースを見失うこと。周囲とのバランスもう
まくとっていかないと自分が損する結果に。　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルが長く付き合っていくのは少々難。と言
うのも、二人は物事を進行していくスピードがまるで
違うからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、新天地を開拓していくようなパイオニア精
神にあふれるタイプ。自分の理想に向かってグングン
突き進んでいきます。　　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手は何事も試行錯誤しながらジックリ取り
組んでいくタイプ。伝統や文化を重んじる古風な面も
もっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題は、あなたがシビレを切らしてしまう恐れがある
こと。相手から学ぶことは多いはずです。時には歩調
を合わせてみましょう。　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルの相性は、正直言ってあまり良くないよ
うです。その理由は、二人のテンポに決定的な違いが
あるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんどん新しいことにチャレンジしていく
パワーと行動力をもち、思いついたことは即行動に移
すタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、お相手は行動に出る前にまず結果を考え、
行動する意味を考えながら慎重にステップを踏んでい
くタイプなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
乗り物に例えるなら、飛行機と自転車ほど違う二人。
あなたが自分のペースで突っ走ってしまうと、お相手
は辛いかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、それぞれしっかりと自分の世界をもって
いるでしょう。一度好きなことをはじめると、それに
夢中になってしまうようです。　　　　　　　　　　
一見、二人とも相手のことを認め合っているようです
が、気持ちがバラバラな感じ。本当に相手のことを必
要としていますか？　　　　　　　　　　　　　　　
束縛し合うこともなく、自由に生きている二人は、不
満もないかわりに相手に対する情熱やつながりが稀薄
になりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、いつしか気持ちが通じ合わなくなって
、自然消滅…ってことにも。もっと相手と向き合う努
力をしてみましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、お互いに自分の好きなことに没頭し
がちなタイプです。何かに夢中になると、相手の存在
すら忘れてしまうほど。　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、お相手はどんな存在？　お相手にと
ってあなたのいる意味は？そんなことを考えてみたこ
とがありますか？　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに干渉し合わない自由な関係もいいのですが、
その状態が長く続くと、信頼関係もなくなっていきそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、交際を長く続けたいと思うなら、もっと二人で
いる時間を大切に。二人でできるレジャーやスポーツ
をはじめてみるのも賛成。　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、育った環境から性格まで正反対。共感しあ
えるベースがほとんどないようです。残念ながら、こ
の組み合わせはあまりうまくいかないでしょう。　　
お相手は依頼心が強くワガママで、完璧なマイペース
。周囲に気を配ることもなく、自分のやりたいように
行動する人です。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心があり、人に頼らず生きていく人。初
めは、お相手に自分と違う魅力を感じても、次第に嫌
気がさしてくるはずです。　　　　　　　　　　　　
もし、あなたがお相手のワガママに付き合うことがで
きれば二人はうまくいくでしょう。ただ、それであな
たが幸福になれるかどうかは…。　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれ育った環境があまりにも違う二人。それが性格
の不一致となって現れているようで、相性は良いとは
言えません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はかなりのマイペースで、甘やかされて育って
きたせいか、何でも自分の思い通りにならないと気が
すまない人です。　　　　　　　　　　　　　　　　
反面、あなたは独立心が旺盛な人。だからこそ、正反
対のタイプにひかれるのですが、結局、お相手に振り
回されることになりそう。　　　　　　　　　　　　
あなたが自分のやり方を変えずに、うまくお相手に合
わせていくことができればうまくいきますが、かなり
の忍耐が必要です。　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の相性は可もなく不可もなくといったところです
が、このカップルは、他人が見ると少し変わっている
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、二人とも相手に対して無関心なように見えます
が、心の中は逆。相手のことをちゃんと気づかってい
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実はお互いに嫉妬心はかなり強く、ストレートに言葉
に出さなくても、気持ちを探り合うようなところがあ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つ問題なのはあなたの短気さ。お相手をキズつける
ようなことは言わないよう注意して。平静を装ってい
ても相手は深く傷付いているようですよ。　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲から見ると、二人はとても変わったカップルに見
えるようです。でも、相性のほうはまあまあといった
ところ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対してつれない素振りを見せても、ぶっきらぼ
うな態度をとっても、本当はお互いに信頼し合ってい
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、二人とも内心はかなりの焼きもち妬き。相手
の行動や態度が気になり、心の中を探り合うこともあ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはかなり短気で、ずけずけとキツイことを言う
タイプ。そんな時もお相手は無関心を装ってしまうよ
うです。本当は深く傷付いているので注意して。　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも性格は違うけど、お互いに相手を思いやる優
しい気持ちをもっています。二人の相性は問題なく最
高といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても現実的な人ですが、あなたはイマジネー
ション豊かなロマンチスト。お互いに違うからこそ、
魅かれ合うのです。　　　　　　　　　　　　　　　
実際、困ったことがあると、あなたはお相手を頼りに
するでしょう。お相手はその気持ちにちゃんと応えて
くれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも独占欲が強いタイプですが、表に出さないよ
う努めています。ずっとその状態をキープできるなら
、いい関係でいられそう。　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルの相性は最高。お互いに相手を大事に思
う気持ちがあり、長所を理解し合える理想的な組み合
わせです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は地に足をしっかりつけた現実派。夢を追うロ
マンチストなあなたと正反対のタイプ。だからこそあ
なたに憧れ、魅かれるのです。　　　　　　　　　　
あなたは現実的な問題で悩んだら、すぐお相手に相談
するでしょう。お相手もそれに対して、適切なアドバ
イスをしてくれるはずです。　　　　　　　　　　　
本当はお互いにヤキモチ焼きですが、嫉妬心をむき出
しにしない頭の良さももちあわせているよう。そこが
良い関係をキープするコツなのでしょう。　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは周囲の意見を気にしない、ゴーイングマイウ
エイの人。自分のやり方に固執するでしょう。それが
ちょっと行き過ぎているのがきになるところ。　　　
お相手は、あなたとはまったく違います。協調性を大
事にしたい人なので、お相手にとってあなたは良いパ
ートナーとはいえないかもしれません。　　　　　　
お相手とうまくやっていけるどころか、迷惑をかけた
り辛い思いをさせてしまいそう。また、あなた自身の
世界を狭めていく結果にも。　　　　　　　　　　　
この関係を、あなたが自分自身をじっくり振り返り一
皮むけるきっかけにできると良いのですが。そうでな
いと、二人は永遠に幸せな人間関係が結べませんよ。
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、ちょっと自己中心的なところがあって、
まわりを顧みず、自分の思うがままに行動しがちな面
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、お相手は周囲に気を配りながら慎重に物事
を進めていくタイプで、あなたとはまったく物の考え
方が違います。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでいくと、お相手の足を引っ張ることになっ
てしまいそうです。それどころかお相手にとってのあ
なたは大きなお荷物になってしまうことも。　　　　
そんな悲しい関係にならないためには、あなた自身が
自分を見つめ直し、人間として成長する必要があるの
です。お相手のことを想うなら、頑張って！　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、お互いに良い面をたくさんもっているに
もかかわらず、相手の能力や性格を正当に評価してい
ないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手の前に出ると、なぜか欠点ばかりが目
立ってしまいます。長所が奥へ引っ込んでしまいがち
なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたのほうもお相手のマイナス面ばかりが気
になってしまい、本当の魅力や長所に気づいていない
のではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　
もっとお互いを認め合い、理解しようとする努力をし
ましょう。そうでないと、二人はいつまでもスレ違っ
たままです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、お互いに、お相手の良い面や素晴らしい
才能にまったく気づいていないようです。いつも気持
ちがスレ違っている感じ。　　　　　　　　　　　　
あなたの長所や人間としての魅力は、お相手にはちっ
とも理解されず、欠点ばかりが目にとまっている様子
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反対に、あなた自身もお相手の長所は目に入らず、ウ
イークポイントばかりが目について、ウンザリするこ
とが多いのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はどう考え、どう感じているのか、お互いに理解
する努力をしないと。傷つけあうだけでジ・エンドを
迎えてしまう可能性大です。　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運の相性としては今一つ。というのは、あなたは自
我の固まりのような人で、それがお相手にとっては理
解しがたいことだからです。　　　　　　　　　　　
あなたは何かにつけて自分を主張しないと気がすまな
い人なので、長所も欠点もストレートに表に出てしま
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その強烈な個性のためか、組織やグループ内でイニシ
アチブを取ることが多く、反面、敵もつくりがち。失
敗もかなりあるようです。　　　　　　　　　　　　
お相手とうまくやっていきたいなら、まず、あなたの
欠点を改めることです。自己主張を控えればお相手と
の相性はもっと良くなります。　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら幸運の相性はあまり良いとはいえません。
なぜなら、あなたの自我の強さが、お相手をおびえさ
せてしまうからです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは強烈な個性の持ち主で、自分をどんどんアピ
ールしていく人。そのため、長所も短所も、あからさ
まに表に出てしまいます。　　　　　　　　　　　　
自己主張が強いあなたは、周囲を取り仕切る能力にも
恵まれていますが、思わぬ失敗をしたり、敵を多く作
ることもあるはずです。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたとお相手がうまくやっていくには、あな
た自身が変わる努力をすること。自分の気持ちを押さ
える必要があります。　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何をするにもスピーディーで、狙った獲物を確実に仕
留めるハンターのようなあなた。恋人もその調子でゲ
ットしているのでは？　　　　　　　　　　　　　　
その行動力は、あなたの長所ですが、人間関係だけは
そのパターンが通用しないはず。相手は感情をもった
生き物なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係は、お互いを理解し、歩み寄る形で築いてい
くものです。二人の歩調が合っていなければ、うまく
いかないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方的な押し付けや、強引な態度は敬遠されるだけで
す。まずは、じっくりお相手と話し合い、心の絆を深
めていく必要があるでしょう。　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、とてもせっかちな面があり、人でも物で
も、手に入れたいと思ったものは、ハンターのように
仕留めようとするタイプ。　　　　　　　　　　　　
それも一つの才能なのですが、恋人に対しても同じよ
うなやり方でアプローチしてしまうのがあなたの困っ
たところです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手に何を求め、お相手に何をしてあげら
れるのでしょうか？そこがはっきりしていないと、気
持ちをつかむのは困難です。　　　　　　　　　　　
今のあなたに必要なのは忍耐力。直情型のあなたには
酷なようですが、じっくり関係を深めていく努力をし
ていきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく社交的でオープンな性格のあなた。それでいて
ちょっと秘密めいたところがあり、スリリングな恋愛
を楽しむところも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭のキレが抜群で、とても魅力的な人でしょ
う。何をやらせてもスマートにキメてしまう、天性の
才能に恵まれています。　　　　　　　　　　　　　
でも、この恋は、いつもの調子でいるとうまくいかな
いかもしれません。表面的な楽しみやカッコ良さにこ
だわりすぎると、短命に終わる暗示が出ています。　
長くつきあっていくためには、二人の絆を深める努力
が大事です。ヤボったいようでも、誠実さが一番大事
なポイントになるのです。　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社交的で、どこへ行っても注目を浴びるスター的存在
のあなた。明るくオープンな性格なので、男女問わず
友達が多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはきらめく知性があり、頭のキレも抜群。ま
た、スマートな物腰で周囲を魅了する天性の才能にも
恵まれています。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、二人の幸運の相性はいまひとつ。あなたがお
相手に対して軽いノリでつきあおうとすれば、長くは
続かないからです。　　　　　　　　　　　　　　　
もし、本当にお相手を大事に思っているなら、もっと
誠実な態度で接することを心がけて。そうすれば二人
の絆は深くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行動力があり社交的で、人の気持ちを魅きつける術を
知っているあなた。恋愛に関しても、非常に積極的な
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは会話のセンスが良く、人を楽しませる
ことも得意ですから、いつも大勢の友人に囲まれてい
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、気をつけてほしいのは八方美人的な態度。誰に
でもいい顔をしていると、そうのうち誰にも相手にさ
れなくなってしまいます。　　　　　　　　　　　　
この恋を幸運に導くには、あなたの誠実さをお相手に
アピールしていくこと。本来のあなたは優しい人なの
だから、きっとできるはずですよ。　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは心理的な駆け引きが上手な人。恋愛に関して
も積極的で、人の心をつかむのがとてもうまいようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、会話のセンスにも恵まれているので、あなたの
話を聞いているうちに、皆、あなたのペースに引き込
まれてしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ただし、気を付けてほしいのは、調子に乗り過ぎない
こと。自分の才能を過信すると、周囲から総スカンを
くう恐れがあることは肝に銘じて。　　　　　　　　
本当のあなたはとても優しい人のはず。この恋で幸せ
をつかむためには、お相手に対して言葉より態度で誠
意を見せることです。　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでも周囲のトップに立って突っ走る、情熱家のあ
なた。恋愛に関しても、ドラマチックに燃え上がるタ
イプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところがその反面、人一倍飽きっぽい面があり、それ
まで夢中になっていた恋愛も友情も、急にクールダウ
ンしてしまうことが。　　　　　　　　　　　　　　
人間関係にはケンカや行き違いがあって当然。楽しい
時間を過ごすためだけの関係では、深い信頼関係や理
解にはたどりつけません。　　　　　　　　　　　　
幸運をつかみたいなら、お相手をもっと大事にする必
要があります。そこから本当の意味での恋愛がはじま
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれながらのリーダーで、行動力も抜群。
手に入れたいものは、情熱的に奪い取っていくタイプ
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが反面、冷めやすいのがあなたのウイークポイ
ント。熱心にアプローチして手に入れた恋人に、突然
関心がなくなることも。　　　　　　　　　　　　　
あなたが恋愛に求めているのは、おもしろおかしいだ
けの関係？それなら、永遠に幸せな恋は体験できない
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運を手にしたいなら、恋愛についてじっくり考えて
みる必要がありそう。大切なのは、お相手をの気持ち
を理解しようとする心です。　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、気にいった人を見付けると、相手がタジタ
ジになるぐらいのパワーでアプローチをしかけます。
まさに猪突猛進。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、お相手が振り向いた瞬間、急にそれまでの
熱が一気に冷めてしまいがち。これには、周囲もただ
驚くばかりでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたはそんな自分に悪気を感じてい
ないのです。だからこそ、お相手は余計に傷付くこと
になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな罪作りなことを続けていると幸運を逃します。
どんなにあなたを幸せにしてくれる人に出会っても、
それに気付かないうちに冷めてしまうのだから。　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きになった人には、猛烈な勢いで突進していくあな
た。そして相手が振り向くまで、何度でもめげずにア
プローチを繰り返すでしょう。　　　　　　　　　　
ところが、むこうがその気になったときはすでに熱が
消え失せている。かえってうっとうしささえ感じてし
まうのが、あなたのいつものパターンでは？　　　　
これでは、お相手を深く傷付けることになってしまい
ます。たとえあなたに悪気はなくても、周囲から非難
されるのは当然のことでしょう。　　　　　　　　　
あなたに欠けているのは、人を思いやる気持ち。人の
痛みがわからないことで、あなたは自分の幸運も逃し
ているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは好き嫌いがかなり激しいようです。自分の気
に入った相手にはとことん世話を焼くくせに、そうで
ないと見向きもしないのでは？　　　　　　　　　　
そんなあなたとつきあっていくのは、とても大変。自
分の理想通りの人間にお相手を仕立てたようとして、
かなり口うるさくなるからです。　　　　　　　　　
理想を押し付けられるほうは、たまったものではあり
ません。最初はガマンできても、そのうちクタクタに
疲れてしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたが幸福を手にするためには、お相手に自分の理
想を押し付けないこと。むしろ、あなたが寛大な人間
に変わることです。　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が気にいった人には身内のように親切に世話を焼
くのに、気に入らない相手とは話もしない。あなたは
ものすごく好き嫌いが激しい人のようですね。　　　
恋人への期待も大きく、お相手を自分の思い通りの人
間にするために、かなり細かいところまでレクチャー
しようとするでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手にとってそれは苦痛以外の何ものでもあ
りません。本来の人格を無視した押し付けがましい態
度は、相手をひどく傷つけることになるのです。　　
あなたに必要なのは、なにはともあれ寛大な気持ちを
もつこと。お相手のありのままを受け入れる心の余裕
があなた自身の幸運を呼び込むのです。　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらにして、幸運を手にしているラッキーな
あなた。あなたは社会的な地位や財産、華やかな恋愛
に恵まれています。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に洗練された人で、社交センスも抜群。
異性、同性を問わず、誰からも好かれる魅力にあふれ
ているでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに、あなたの行くところすべてに幸せがついて回
るといった様子。恋愛面でも、幸せなハッピーエンド
が期待できそうです。　　　　　　　　　　　　　　
この恋で本当の愛の絆を知れば、今まで以上に幸運に
恵まれます。人を愛すること、愛される喜びを肌で実
感してください。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは強い幸運の星の下に生また人。あなたを取り
巻く環境、能力、社会的地位や財産、恋愛と、すべて
において恵まれています。　　　　　　　　　　　　
しかも、感性、社交センスはとても洗練されていて、
それが自然な形で現れます。そんなあなたに憧れる人
は大勢いるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また、周囲を幸せなムードに包み込む不思議な魅力が
あるので、あなたが好きになるお相手も同じような幸
福を得られるはずです。　　　　　　　　　　　　　
愛する人との心の絆を大事にしてください。そうすれ
ば、この強運をさらにパワーアップすることができる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスが良く、スマートな人つきあいを望むあなた。
人間関係においてもソツがなく、友人や恋人からの受
けもイイでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたにはやや八方美人的なところがあり、
心のどこかで人に嫌われたくないという気持ちが強く
働いています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでは誰とも本当の意味でわかり合うことはできま
せん。あなたは十分に魅力的な人なのだから、もっと
自分に自信をもたなくては。　　　　　　　　　　　
無理をせず、自分のありのままの姿を素直に表現して
みることです。あなたの本当の良さを知ってもらうほ
うが、幸せになれますよ。　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会話のセンスが良く、誰とでもスマートにつきあうこ
とができるあなた。身近な友人や恋人ともソツなくつ
きあっていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたにはどこか優柔不断な面があります。
それは態度を曖昧にすることで、人から嫌われないよ
うにするためです。　　　　　　　　　　　　　　　
その自信のなさが、せっかくの人間関係を薄っぺらい
ものにしています。もっと本音でつきあったほうが良
い関係を深められるはず。　　　　　　　　　　　　
お相手に、あなたの本当の素顔を見せてしまいましょ
う。長所も短所も含めたすべてを理解してくれる人が
あなたには必要です。それが幸運を呼ぶことに。　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは家族や身近な友人とのつきあいを大事にする
人です。恋人を選ぶときも、家族や友人とうまくやっ
ていける人を選びます。　　　　　　　　　　　　　
そういう意味では、パートナー選びに失敗することは
少ないでしょう。家族や友人にも胸を張って紹介でき
る人を無意識に選んでいるはずです。　　　　　　　
今のお相手も、誰からも好かれる素敵な人。ただし、
あなたが自分本位な要求ばかりしていると、うまくい
かなくなるので注意を。　　　　　　　　　　　　　
お相手に何かしてもらうことを当然と思うのは間違い
です。気持ちを理解したり、譲り合ったりする協調精
神が一番大事なことなのです。　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれ育った環境を大事にしたいタイプ。家
族や友人たちとのつながりを大切にし、恋人にもそれ
を求める人です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、家族や友人に反対されるようなパートナー
は選びませんし、自分と不釣合な相手とは決してつき
あわないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
このお相手も、あなたとの相性は良好、みんなから祝
福されるはずです。ただし、甘えすぎると二人の関係
にヒビが入る恐れも。　　　　　　　　　　　　　　
人に甘えられる環境にいたあなたは、過保護に慣らさ
れている様子。要求だけでなく、相手の気持ちを受け
入れることも必要ですよ。　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはブランド志向が強く、つきあうお相手もその
感覚で選びがち。人間としての中身よりも、学歴やス
テータスにこだわるのです。　　　　　　　　　　　
確かに優秀な学校を卒業していたり、社会的に活躍し
ている人は魅力があるかもしれません。でも、それだ
けで人を判断してしまうのは、不運につながります。
もし、あなたが自己満足のためにこのお相手を選んで
いるのだとしたら、今はうまくいってるとしても、長
くは続かないはずです。　　　　　　　　　　　　　
お相手のどんなところが好きなのか、どんな部分が共
感し合えるのか、もう一度じっくり見つめ直して。そ
れが幸運への第一歩です。　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは交際相手を選ぶときに、形式やブランドにと
らわれやすいタイプです。人間性より、肩書きや学歴
に目がくらんでしまうことが多いのでは？　　　　　
周囲の評価が高い人は、将来のことを考えたとき、安
心かもしれません。でも、それだけではあなたにとっ
て決して幸運につながりません。　　　　　　　　　
絆を深めるためには、気持ちの上で理解し合っていな
いとむずかしいはず。ブランドにこだわっていてはお
相手の心は見抜けません。　　　　　　　　　　　　
自分はお相手に何をしてあげられるのか、お相手とど
うつきあっていきたいのか、改めて考えてみることが
必要なようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとお相手は正反対の性格です。あなたは金銭的
な事柄にこだわるより、地道に堅実に生きていきたい
と思うタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、お相手は華やかで楽しいことが大好きな人
のよう。あなたのように地道にコツコツ…という真似
は、まずできないでしょう。　　　　　　　　　　　
これだけ違う二人が、魅かれ合うのは不思議です。ど
ちらかが相手に合わせないと、この関係を長続きさせ
ることは難しいでしょう。　　　　　　　　　　　　
お相手に合わせるのか、我が道を貫くのかは、あなた
の決断次第。でも、どちらを選択しても、幸せになれ
ますので安心してください。　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はまったく性格の違う者同士です。あなたは、た
とえお金に困っても、清く正しく地道に生きていきた
いと信じる清貧派です。　　　　　　　　　　　　　
ところが、お相手は「楽しくなければ人生じゃない」
と思っているエピキュリアン。今の生活を思い切りエ
ンジョイしたいタイプです。　　　　　　　　　　　
こんな二人でも、なぜかお互いを気に入っているのが
恋のマジック。でも、そのギャップは必ず二人の間で
大きな違和感になってくるでしょう。　　　　　　　
堅実な生活を選ぶのか、快楽主義的な暮らしをするの
か、決めるのはあなた次第。でも、どちらに転んでも
幸福は約束されています。　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふだんは明るく活発で、元気なあなたですが、いざ二
人の間に問題が起きると、クヨクヨ悩んでしまう面が
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたがお相手を大事にしている証拠。ちょ
っとしたことでも頭を悩ませ、真剣に思いつめてしま
うからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、一人で悩んでいると、どんどん深みにはまりこ
んでしまうでしょう。それより直接不安をぶつけて気
持ちを伝えたほうが、お相手も嬉しいはずです。　　
あなたはお相手にとって幸運の使者なのです。自信を
もって素直な気持ちを伝えましょう。そこから良い関
係が築けるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、二人のことを考えると、深く思いつめてし
まうところがあるようです、それは、普段の明るさか
らは想像できないほど。　　　　　　　　　　　　　
恋人との関係を大事にしたいから、お相手の気持ちを
考えすぎて何も言い出せず、一人で悩んでいる状態な
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人にとってはむしろマイナスです。ス
トレートな気持ちでぶつかったほうが、お相手の役に
も立てるのですよ。　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたには幸運の使者の役目があるから
。お相手と向き合い、お互いに理解を深めていくこと
が最も大事なことなのです。　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと幸運の星の下に生まれ、それをお相
手と分かち合うことができる人です。でも、そうなる
までにはかなり努力も必要。　　　　　　　　　　　
というのは、お相手が最も嫌う性格があなたの中に致
命的な欠点として存在し、油断しているとそれが表面
に出てしまうからです。　　　　　　　　　　　　　
あなたには、欠点以上に長所もたくさんあるのに、お
相手にはあなたのマイナス面がどうしても許せないよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと相性は良いのです。あなたが自己主張を抑え
てお相手と衝突しないよう努めることが、二人の幸福
につながるというわけなのです。　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこのお相手に幸運をもたらす力をもっていま
す。でも、あなたが幸せを分け与えるには、かなり頑
張らないといけません。　　　　　　　　　　　　　
なぜなら、あなたの小さな欠点がお相手には許しがた
いもので、それが表面に出ると、致命的な対立を引き
起こすからです。　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんたくさんの長所をもっているあなたですが、
残念ながらお相手にとってこの欠点だけは長所ではカ
バーしきれないようです。　　　　　　　　　　　　
とはいえ、あなたさえ気を付けていれば、幸せなカッ
プルになれるはず。それには自己本位にならないよう
気を配ることを忘れずに。それが幸運の鍵です。　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が幸福になる鍵は、あなたの忍耐力にかかってい
るといえそう。つまり、お相手をどこまでフォローし
きれるかということです。　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手のために、自分の気持ちをグッと抑え
なければなりません。そして時間の許す限り、お相手
の要求に応えてあげる必要があるでしょう。　　　　
自分の欠点を直し、自分本位な面を改める努力も必要
です。しかも、お相手には決してその見返りを期待し
てはいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの献身的な行為がお相手に通じ、お相手も同じ
ようにあなたを大事にしてくれたとき、きっと幸せに
なれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が幸福になるためには、あなたがかなりお相手の
ために骨を折るようになります。それができるかどう
かで道は別れます。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の主張を控え、お相手のためにどんな苦労も背負
って立つ覚悟がないといけません。相手のワガママを
聞いてあげることも大事。　　　　　　　　　　　　
その見返りをお相手に期待してはいけません。あなた
の自己中心的な面や、欠点なども直していかなければ
ならないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの努力が、お相手のハートを揺さぶると
きが来ます。そしてお相手もあなたに献身的になって
くれれば、幸運がつかめるでしょう。　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは強い精神力をもち、人生に対して前向きに生
きていく人です。また、二人の関係を幸福にするパワ
ーをもっています。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、幸運をキャッチするために、家族や周囲の人を
犠牲にすることはありません。自分の腕で未来を切り
拓いていくタイプです。　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、あなたにも欠点はあります。生活がルーズ
だったり、どこかだらしない面があるので、そこは直
していかないと。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうして自分の欠点を克服する努力を続ければ、お相
手は必ずあなたを理解してくれます。そうして二人の
間に幸福が育まれるのです。　　　　　　　　　　　
０４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには二人の関係を幸福にする力が備わっていま
す。しかも、自分の人生の目的をしっかりもっている
人でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の幸福のために周囲の人に迷惑をかけることはし
ません。人を踏み台にしなくても、自分で未来を発展
させる力があるのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたに問題があるとしたら、それは私生活。何か心
当たりがあるようなら、そこを直していくといいでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に磨きをかけ、常に向上する気持ちを忘れなけれ
ば、お相手は必ずわかってくれます。そして二人の絆
が深くなり、幸運がふりそそぐでしょう。　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的な人で、洗練されたセンスやム
ードをもっています。でも、自己防衛本能が強く、心
に壁を作ってしまいがち。　　　　　　　　　　　　
自分を守るために警戒心を働かせる気持ちはわかりま
すが、お相手との関係にまで心を閉ざしてしまうのは
考えもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、お相手はあなたの本心がわからずじま
い。精神的に疲れ果て、幸福な関係を築くことなく終
わってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　
本当は情に厚いあなたなのですから大丈夫。傷つくこ
とを恐れないで、心の壁を破って相手の胸に飛び込ん
でいきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスが良く、洗練されたムードをもつあなた。周囲
も羨むほど魅力的なのに、なぜかあなたは人との間に
壁を作っているようです。　　　　　　　　　　　　
用心深いのは決して悪いことではありません。が、つ
きあっているお相手に対しても心を開けないのは、あ
まりにも悲しいことです。　　　　　　　　　　　　
あなたがいつまでたっても他人行儀な接し方を続けて
いたのでは、お相手との良い関係は築けません。不幸
すら訪れる結果になってしまいます。　　　　　　　
欠点や悩みは誰にでもあるもの。それをお相手にさら
け出しましょう。優しいあなたなのですから、お相手
を困らせる心配はないはず。　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはノリが良く、軽率な行動をとってしまいがち
です。その場のムードに流されて、思わぬ失敗をする
ことも多いのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
流されるままに生きていたのでは、幸福はつかめませ
んよ。もっと自分のポリシーをもち、目的をもって行
動していくことが大事です。　　　　　　　　　　　
本来のあなたには、優れた才能も美しい心も備わって
いるはず。本心では浮ついた遊びよりも誠実な愛情を
求めているのではないでしょうか。　　　　　　　　
異性にとって放っておけない魅力があるため、誘惑も
多いでしょう。それでも、絶対に流されないこと。ポ
リシーを貫くことが幸運を呼びます。　　　　　　　
０５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは意志が弱いタイプで、その場のムードに簡単
に流されてしまいがち。人に振り回されることも多い
のではないでしょうか？　　　　　　　　　　　　　
もっと、しっかりした意志や考えをもって行動しない
と、お相手と幸福をになるどころか、不幸にだってな
りかねませんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
本来のあなたは、才能豊かで純真な気持ちをもってい
るのです。一人のお相手と真剣に愛し合いたいと思っ
ているはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
魅力的あなたを異性が放っておかず、誘われる機会も
多いでしょう。それでも「ま、いいか」と流されない
ように！　意志を強くもつことが幸運の鍵。　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどんなことでも冷静に分析する人で、少し計
算高い面もあるようです。周囲からはクールな人だと
思われているでしょう。　　　　　　　　　　　　　
いつも客観的に物事を見ていて、何かに溺れることは
決してないでしょう。たとえハメをはずしているよう
でも、そんな自分をちゃんと把握しているはず。　　
しかし、問題なのは恋人に対しても同じような感覚で
接してしまうこと。あくまでクールに、心の内を明か
さないようなところがありそうです。　　　　　　　
心かき乱れるのが恋愛なのです。頭ではなく、ハート
でするものです。頭のいいあなたなら、わかるはず。
ここからあなたの幸福がはじまるでしょう。　　　　
０５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもクールで頭脳明晰。何事も冷静に判
断するタイプです。また、少し計算高い面もあるかも
しれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、感情より理性で物事を判断するため、
突発的な行動をとることもなく、情に流されたりする
こともありません。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、恋人にまで同じように接しては、少し問題。あ
まりに客観的な態度ではお相手を傷付けます。多少の
身贔屓も必要では？　　　　　　　　　　　　　　　
もっとハートのふれあいを大切にして、お互いを理解
しましょう。頭脳明晰なあなたの弱点を克服できる絶
好のチャンスです。　　　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手に対する態度は、どこか権威的な感じ
がします。自分が優位に立ちたいために、お相手を無
理やり従わせようとしていませんか？　　　　　　　
あなたは自分の気持ちさえ、正当な理論で説明しよう
とします。それは、あなたがもともと真面目で純粋だ
からかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
でも、その調子だと、お相手はあなたのことを負担に
感じてしまいます。二人は別人格をもった人間なのだ
と自覚しないといけません。　　　　　　　　　　　
お相手を自分の思い通りに動かそうとしても、うまく
いかないはず。あなたが自分の欠点を改めれば、この
恋はより大きなハッピーを運んでくれるでしょう。　
０５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手から尊敬されたい、守ってあげたいという気持
ちが働くのか、あなたはお相手に対して教師のような
態度をとりがちです。　　　　　　　　　　　　　　
何事にも真面目で、時に真剣に考えすぎるあなたは、
自分の感情的な言動まで理論的に説明しようとして、
言葉巧みになるようです。　　　　　　　　　　　　
でも、自分と同じやり方をお相手に求めてはいけませ
ん。方法論は人それぞれ。強要は、お相手を辛くさせ
るだけだと肝に銘じて。　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所は時によって欠点になるのです。説教を
するクセを改め、お相手を理解する気持ちをもって。
それが幸福につながります。　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは決して自分を甘やかさない、厳しい人。いい
加減な行動や、妥協することなど、あなたには考えら
れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それをお相手にまで押し付けてしまうとなると
話は別です。ひょっとして、自分でも気付いているの
ではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは理想を追及するあまり、頭の中だけで物事を
考えているようです。もっとお相手のありのままの姿
を直視してください。　　　　　　　　　　　　　　
あなたに必要なのは心の余裕です。お相手の良さを認
め、受け入れてあげることができれば、二人は必ず幸
福になれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても厳格なタイプ。他人にも、自分にも厳
しい人です。周囲から潔癖主義者といわれることも多
いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題なのは、それを恋愛にも求めてしまうこと。お相
手に自分と同じ厳しさを強要すれば、窮屈になって逃
げ出してしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、お相手の現実の姿が見えていますか？頭
だけで物事を考え、理想ばかり追及しいては、幸せな
恋はできません。　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福を手にするためには、もっと心を広くもつこと。
ありのままのお相手を受け入れることができれば、こ
の恋は長続きするはずです。　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、人と一緒にいると無意識に自分の感情を
抑えてしまうところがあります。だから周囲からは、
どこか孤独に見えるのです。　　　　　　　　　　　
それは親友や恋人など、ごく親しい人の前でも同様。
もしかすると、自分の感情を表に出すことに抵抗があ
るのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋の相性は決して悪くありません。が、このまま
では、あなたの気持ちがお相手に伝わらないまま、ジ
・エンドという結果に…。　　　　　　　　　　　　
せっかく良い相性の人に巡り合ったのに、これでは本
当にもったいない。勇気を出して心の垣根を取りはら
い、幸せな関係を作っていきましょう。　　　　　　
０５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか沈んだ雰囲気をもったあなた。その原因は、心
の中に湧き起こるパッションを自分の意思で抑制して
しまうせいです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いつも平静でいたい人。他人と心を通い合
わせたり、一緒に騒いだりすることに、どこか抵抗が
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、このままでは相性のいいこのお相手とも、喜び
や悲しみを共有できず、お互いに寂しい思いをしてし
まいます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少し自分の感情を素直に表現してみては？少しず
つでもあなたが変わっていけば、必ずや素晴らしい関
係を築いていけるはずなのです。　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運が約束されたカップル。ベストな関係といえそう
です。二人の愛情は、無理をしなくても自然に育って
いくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、現状はちょっと不安定。あなたはお相手のため
に精一杯の努力をしていても、十分には伝わっていな
いかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのアピールや表現力がいまひとつなのか、ひょ
っとしたら、お相手が非常にクールな性格のせいかも
しれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、二人は努力なくしても順調に歩んでいける
相性ですから、心配は無用。このままでも十分、幸福
を手にできるはずです。　　　　　　　　　　　　　
０５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自然なのに、日に日に愛が深まっていく…そ
んな相性です。まさに幸運のカップルといえるでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたはお相手との関係をベストな状態の
するために、努力は惜しみません。ただ、お相手はそ
のことに気付いていない節も。　　　　　　　　　　
お相手が淡々とした性格だからなのか、あるいはあな
たの自己アピールが、どこか遠慮がちなのかもしれま
せんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人の相性がベストマッチで、自然と信
じ合うことができる証拠だともいえるでしょう。この
ままお幸せに！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的で激しい性格のあなた。その性格を、お相手が
どこまで受け入れるか、また、あなたがお相手をどう
受けとめるかが幸福の鍵になりそうです。　　　　　
お相手は、どちらかというと控え目で慎重なタイプで
す。あなたは自分とまったく正反対だからこそ魅かれ
るし、同じ理由で苦しむことになりそうです。　　　
しかも、あなたがお相手とのギャップを埋めるために
どんなに努力をしてみても、簡単には通じないことも
あるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人にとって必要なのは、まず、お互いの良さを認め
合うこと。そして、お互いの考えや気持ちを理解する
ように努めてください。　　　　　　　　　　　　　
０５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手があなたの激しい気性を「情熱的」と受け取っ
てくれるか、また、あなたもお相手の性格を愛せるか
どうかが幸福の分かれ道に。　　　　　　　　　　　
お相手は、あなたと違って穏やかで慎ましいタイプで
す。あなたは、このお相手をありのままに受け入れる
ことができるでしょうか？　　　　　　　　　　　　
また、二人の関係を良くしたいと努力するお相手に対
して、むしろうっとうしく感じることがあるかもしれ
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長所と短所はコインの裏表。自分との違いをどれだけ
長所として考えることができるかが、二人の幸福にと
ってまず必要なことのようです。　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルの場合、愛情を育むためにはかなりの努
力が必要です。油断すると二人の関係が簡単に壊れて
しまう危険があるのです。　　　　　　　　　　　　
今はこのままの状態でもうまくやっていけそうに感じ
ているかもしれません。でも、気を抜いた途端に、後
悔することが起こりそう…。　　　　　　　　　　　
一番のネックになるのは、あなたが誘惑に弱いという
点。フラフラーと他の異性に魅かれたり、ギャンブル
にのめり込んだり。　　　　　　　　　　　　　　　
二人の幸せを大事にしたいと思っているなら、このぐ
らいなら許してくれるだろうという甘えは禁物。ノー
と断わる勇気が必要です。　　　　　　　　　　　　
０５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人の関係を幸福へと導いていくためには
、とにかく油断大敵を忘れずに。お互いに、相当な努
力をしていかなければならないようです。　　　　　
今のままでも大丈夫…とタカをくくっていると、思わ
ぬしっぺ返しがありそう。このままの状態では、とて
も不安定な関係なのです。　　　　　　　　　　　　
とくに問題になるのはあなたの意志の弱さ。異性にす
ぐ熱を上げてしまうとか、何かに見境なくのめり込み
がちです。それが二人の仲を引き裂く原因に。　　　
誘惑に負けてはいけません。常にそれを断ち切る努力
と忍耐力をもちましょう。二人の幸せは、そこからし
かはじまらないのです。　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、かなり自己中心的な面があるようです。
その欠点を直そうとしないうちは、二人の幸せは望め
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの一番の問題点は、何でも他人のせいにしてし
まう被害妄想的なところ。お相手には誠意を求めるの
に、自分を反省することが少ないようです。　　　　
お相手は賢くて謙虚な人です。傷ついても口論にはな
らないはず。その代わり、ある日突然、別れを言い渡
される羽目に…。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなったら手遅れです。もっと自分の欲求を抑え、
お相手に歩み寄る態度を示さないと、あとであなたが
泣くことになりますよ。　　　　　　　　　　　　　
０５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきりいって、あなたはかなり自分勝手。このお相
手に対しても、まったく自分中心です。このままでは
自分で幸せを握りつぶしてしまいます。　　　　　　
あなたは、なんでも自分の思い通りにならないと気が
すまないひどく幼稚な部分があります。お相手に対し
ても感謝の気持ちがありません。　　　　　　　　　
お相手は聡明で慎み深いタイプなので、ケンカになる
ことはありません。そのかわり、ガマンの限度がきた
ら突然サヨナラを告げて去っていくでしょう。　　　
早くあなたが自分の欠点を改め、お相手を思いやる気
持ちをもたないと、近いうちに見放されることになり
ますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは結構調子に乗りやすい性格です。相手との関
係がうまくいっていると、言ってはいけないことを口
にしてしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は明るくてくったくのない人に見えても、デリ
ケートな一面をもっています。あなたの不用意な発言
に深く傷ついてしまうこともありそう。　　　　　　
幸せな関係を築いていくためには、小さな信頼を積み
重ねていくことがとても大事です。決して甘えすぎた
暴言を吐かないように。　　　　　　　　　　　　　
あなたがお相手のモロさを理解し、そこを突かないよ
うに気を配れるかどうか…。それができれば二人は幸
せになれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手との関係が順調だと、つい調子に乗ってしまう
あなた。余計なひとことで、せっかくの二人の仲を壊
しかねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見は豪放磊落に見えるお相手も、実はとても繊細な
神経の持ち主。あなたの言葉に傷付き、かなりダメー
ジを受けているはずです。　　　　　　　　　　　　
うまくいっている時でも、ほんの少しの遠慮を忘れて
はいけません。信頼関係は、日々の積み重ねがとても
大事なのです。特にこのお相手にとっては。　　　　
二人は幸せなカップルになれる可能性が十分にあるの
ですから、優しい気持ちを意識的にアピールすること
を忘れないように心がけましょう。　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は相性抜群の幸せなカップルです。お互いに相手
を思いやる優しさを生まれながらにもっていて、心か
ら信じ合えるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても能力が高く人望も厚い人です。異性か
らも同性からも好かれ、つねに周囲を引っ張っていく
ようなタイプでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お相手もとても魅力的な人物。ルックスはもちろんの
こと、頭の回転も早いので、周囲から憧れの的ではな
いでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に注目を集める二人ですから、周囲が放っておかな
いのも仕方がないことかも。二人の関係をねたましく
思う人物につきまとわれることが唯一の心配です。　
０６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
息がピッタリ合った最高の組み合わせです。お互いを
理解し合い、いつまでも幸せな関係をキープしていけ
る二人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは誰からも信頼される人で、いつも大勢の取り
巻きに囲まれているのでは？また、社会的にも高い評
価を得るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手も、頭の回転が早く洗練された雰囲気をまとっ
た人。おっとりと優雅な物腰が人を魅きつけずにはお
かないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人ですから、何かと周囲の話題になりそう。
仮に嫉妬から根も葉もない噂を流す人がいても、無視
するのが賢明です。　　　　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人の場合、セックス相性はいまひとつ。体より
も精神的にしっくりいかないようです。その原因は、
どうやらお互いの過去にありそう。　　　　　　　　
あなたは、過去につきあった人と今のお相手を無意識
に比べているのではないでしょうか？小さな違いに何
か戸惑いを感じているようです。　　　　　　　　　
でも、お相手は過去の人とは別人。こだわる必要はま
ったくありません。お相手の良さに注目し、それを引
き出す努力をしてください。　　　　　　　　　　　
二人はお互いに豊かな才能と魅力をもっているのだか
ら、素敵な愛を育てていきましょう。それにはまず、
男性のリードが必要です。　　　　　　　　　　　　
０６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことに、二人のセックス相性はあまり良くあり
ません。というのも、お互いに過去にこだわっている
からです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忘れられない思い出はいろいろあるでしょう。でも、
今つきあっているお相手と過去の人を比較しても何の
意味もありませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
まず、過去は過去として割り切り、今のお相手を真っ
直ぐに見つめること。そこからスタートしてみてくだ
さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともたくさんの魅力をもっているのですから、き
っと素敵な恋ができるはずです。二人のペースを作る
には特に男性のリードが大事になるでしょう。　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックスの問題点は、あなたに原因があるよう
です。あなたはとても嫉妬深く、それが二人の関係に
大きく影響しています。　　　　　　　　　　　　　
ベッドインしても、あなたは不安や不信感でいっぱい
なのでは？　その気持ちをモロにお相手にぶつけたの
では、不愉快で重苦しい空気が流れるばかりです。　
自分は利用されているだけじゃないか。もしかして浮
気しているのかも。そんな妄想に苦しみ、お相手を精
神的に縛りつけていませんか？　　　　　　　　　　
これでは、せっかくの出会いも惨めな結果に終わる羽
目に。もっと心にゆとりをもち、自分は何に不安を感
じているのかを良く考えてみましょう。　　　　　　
０６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても嫉妬深い人。その性格のせいで、二人
の関係がギクシャクしがちです。下手をすると、破局
を迎えることになるかもしれません。　　　　　　　
あなたの場合、お相手とベッドをともにするたびに、
ますます不安がつのるようです。お相手への独占欲も
日に日に強くなっていく様子。　　　　　　　　　　
つまらないことで不信感を抱いたり、しつこくお相手
のスケジュールをチェックしたり。ここまでくると軽
いノイローゼ状態です。　　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちはお相手のせいでなく、すべてあなたの
心の問題です。オープンマインドを心がければ、もっ
と素敵な関係を築けるはずですよ。　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対して、無意識のうちに大きな嫌
悪感をもっているようです。それが二人の関係に影を
落としてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
愛し合っていればセックスは自然な行為…と頭では理
解していても、あなたにはどこか汚れたもののような
気がしてならないのではないでしょうか。　　　　　
お相手があなたをベッドに誘っても、あなたは冷たく
拒否するだけ。それが、お相手を不安な気持ちにさせ
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは、あなたの愛情が誤解されてもしかたありま
せん。勇気を出して素直に伝えれば、お相手も無理強
いはしないはず。まずは十分な話し合いを。　　　　
０６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛にセックスの有無はさほど重要ではない…という
のがあなたの持論。でも、それが二人の関係の問題点
になっているようです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手に愛情を感じても、セックスとは結び
つかないのです。セックスという行為そのものに、罪
の意識を感じるのでは？　　　　　　　　　　　　　
二人が結ばれ、愛が深まっていく…と思っているお相
手に対して、あなたは冷たい言葉を投げかけてしまう
かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは誤解し合ったまま、別れを迎えることに
なりそう。お相手を拒否する前に、自分の気持ちをき
ちんと伝える努力を惜しまないで。　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人のセックスは、その時々によって回数も愛し
方のパターンも様々。バリエーションに富んだセック
スが体験できそうです。　　　　　　　　　　　　　
とくにあなたのアプローチは変化に富んでいます。激
しく迫る時もあれば、次の日は子供のように甘えたり
と、日によってまちまち。　　　　　　　　　　　　
お相手は、初めのうちはそれをとても新鮮に感じてく
れます。でも、次第にあなたの気分に合わせることが
苦痛になってくるかもしれません。　　　　　　　　
長くつきあっていきたいなら、お相手の気持ちを汲み
取り考えてあげる努力を。求めるだけの愛からはそろ
そろ卒業してもいいのではないでしょうか。　　　　
０６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックスはとても変化に富んだもので、プラト
ニックな関係とそうでない時期が目まぐるしく変わっ
ていくようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの不安定な気持ちのせい。あなたはそ
の日の気分によってお相手を求めたり、拒否したりす
るタイプなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、一筋縄ではいかないあなたに魅力を感じま
すが、それも限界があります。あなたとつきあうこと
でストレスがたまる結果に。　　　　　　　　　　　
自分の気持ちをぶつけるだけでは、ハッピーなセック
スとはいきません。もっとお相手に対して思いやりの
気持ちをもちましょう。　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対して非常に淡白なタイプ。多少
の興味はあっても、実践したり表現することに熱心で
はないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手があなたをストイックだと思ってくれるなら問
題はないのですが、そうもいかない様子。お相手はあ
なたと違って積極的なのです。　　　　　　　　　　
お相手からの熱烈なアプローチに逃げ出したくなるこ
ともあるでしょう。あまりにもむこうのペースに合わ
せているとストレスがたまるはずです。　　　　　　
片方に無理に合わせるだけでは、長続きしません。お
互いにお相手のことを理解する努力を忘れないでくだ
さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は微妙。というのも、あなたはお
相手とは比べものにならないほど淡白で、セックスに
対する関心が薄いからです。　　　　　　　　　　　
お相手はあなたと違って、セックスに対して積極的。
セックスを重要視していないあなたに対して少々不満
も感じているようです。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ストレートに求めてくるお相手に戸惑いを
感じるでしょう。そのパワーに押されると、疲れきっ
てしまうかもしれません。　　　　　　　　　　　　
ギャップのある二人だからこそ、お互いを理解し、認
め合う必要があります。どちらか一方に合わせていて
は長続きしませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックスに対する感覚には、かなりズレがある
ようです。というのも、あなたの欲求はストレートで
オープン。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時や場所に関係なく、本能のおもむくまま欲求を満た
そうとするあなた。刺激的かもしれませんが、微妙な
ムードというものがありません。　　　　　　　　　
ところが、お相手はかなりのロマンチスト。セックス
に甘いムードを求め、シチュエーションをとても重視
するタイプなのです。　　　　　　　　　　　　　　
このギャップを埋めるのは無理があります。お相手を
本当に愛しているなら、あなたの方がもう少しムード
を大事にする努力を。　　　　　　　　　　　　　　
０６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対してとてもオープン。ストレー
トな欲求をするタイプです。二人の感覚には天と地ほ
どの差がありそう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは甘いムードや微妙な駆け引きを楽しむような
ことがほとんどないのでは？　突然に性欲が高まり、
むさぼるようなセックスのパターンが多い暗示です。
それに比べて、お相手は雰囲気や情緒をとても大事に
する人。心理的に不安を感じると、とてもその気には
なれないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでいくと、二人はどこまでも平行線。長くつ
きあっていきたいなら、あなたが相手の気持ちを汲み
取ってあげるしかありません。　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性はいまひとつ。最初のうちはパッ
ションに身を任せて激しく愛し合う二人ですが、それ
は長くは続かないようです。　　　　　　　　　　　
お相手は攻撃的なタイプに弱く、あなたの激しい気性
とピッタリ。初めのうちは、お互いに深くのめり込ん
でいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、本来飽きっぽい性格のあなたは、それがマ
ンネリになると、お相手に対する愛情も薄れ他の人に
目が移ってしまいます。　　　　　　　　　　　　　
お相手もあなたに執着せず、他のパートナーを求める
ことになりそう。二人は一瞬燃え上がって終わる、と
ても短命な関係だと星は告げていますが…。　　　　
０６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最初は情熱的にお相手を求め合い、片時も離れられな
い二人。でも、セックスの相性としてはあまり良くな
いようなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
攻撃的なあなたと、それを歓びとともに受いれるお相
手。あなたの激しさにお相手は夢中になり、あなたも
深くのめり込んでいくでしょう。　　　　　　　　　
しかし、あなたの飽きっぽさが顔を出すと、途端にお
相手に対する興味を失ってしまいます。そして、新し
いセックスパートナーを求めることに。　　　　　　
時間の経過とともに、二人の仲はクールダウン。お相
手もあなたに関心をなくし、二人の関係はあっけなく
幕を閉じるようです。　　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は、悪くはありません。ただ、お
相手の浮気っぽい点が、あなたを悩ませることになり
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その原因はあなたにあるのかも。あなたには見
かけによらずアブノーマルな面があって、それがお相
手を驚かせます。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人がうまくやっていくには最初が肝心。相手が引い
てしまわないように、初めてのベッドインでは努めて
控え目にしましょう。　　　　　　　　　　　　　　
なお、お相手の浮気に対しては、縛りつけるだけでは
効果なし。あなたの魅力をアピールして、お相手の気
をそらさないように頑張って。　　　　　　　　　　
０６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は決して悪くはありません。が、
お相手にはかなり浮気っぽいところがあり、あなたが
振り回されることになりそう。　　　　　　　　　　
ただ、浮気にはあなにも原因が。あなたはノーマルな
セックスでは満足できず、それがお相手には相当ショ
ックのようなのです。　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも初めてのベッドインでは注意を払って。ム
ードを大事にし、あなたのペースに乗せられればうま
くいくはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手があなたに夢中なうちは、浮気の心配もありま
せん。つねに自分の良さをアピールし、お相手を縛り
つけないことが長続きのコツです。　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は、あまり良いとはいえません。
というのは、あなたがセックスに対してあまりにも淡
白だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はいつでも積極的にあなたに迫ってきます。で
も、あなたはセックスがどこか卑しい行為のような気
がしてならないのではないでしょうか。　　　　　　
長く交際しているうちに、あなたの意識が変わってく
る可能性もありますが、それまではセックスを巡って
何かと衝突が絶えないかもしれません。　　　　　　
どちらかにただ合わせようとしても、無理が出てきて
しまいます。お相手とよく話し合って自分の気持ちを
わかってもらいましょう。　　　　　　　　　　　　
０６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、この二人のセックス相性はいまひとつ。
その原因は、セックスに対して興味をもてない、あな
た自身にあるようです。　　　　　　　　　　　　　
愛情の証しである行為が、あなたにとっては卑しさに
思えてしまい、あなたを求めてくるお相手に軽蔑すら
感じてしまうことも。　　　　　　　　　　　　　　
でも、魅力的なお相手とつきあっていれば、そのうち
あなたの意識も変わってくるはず。問題はそれまでお
相手が辛抱してくれるかどうかです。　　　　　　　
自分の気持ちに嘘をついては、関係がしっくりいかな
くなります。自分の正直な気持ちをお相手に打ち明け
てみることが円満の早道ですよ。　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は最高です。お互いに相手を尊重
し、お相手に悦びを与えようとする、思いやりの精神
があるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、デリケートな精神と肉体の持ち主であると
いうことを十分理解し、絶えず相手への気づかいを忘
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドでは甘いムードを盛り上げるために、インテリ
アに凝ったり、シチュエーションに工夫を凝らしたり
するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、セックスによって愛はますます深
まっていくはず。いつまでも良い関係をキープできる
カップルです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は抜群！決して無理することなく
、お互いに自然に優しくできる…。まさに理想の組み
合わせです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、繊細な感情と肉体を持ち合わせているせい
か、アプローチはとてもソフト。激しくお相手を求め
るタイプではありません。　　　　　　　　　　　　
ベッドでは情熱より情緒優先。シチュエーションにこ
だわり、インテリアに凝ったりと、ムードを盛り上げ
る工夫をするでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お互いに、相手がどんなことを望んでいるかを敏感に
感じ取れる二人だからこそ、より深い絆で結ばれるは
ずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性はとても良い二人です。心身ともにエネ
ルギッシュなあなたは、お相手のすべてを受け入れる
ことが可能です。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんなに疲れていてもお相手の欲求に応じ
たいと思うはず。それは、あなたがお相手を心から愛
している証しなのです。　　　　　　　　　　　　　
でも、そのためにかなり無理をすることがでてきそう
です。そうやって自分をだますことは、お相手の望む
ところではないことは覚えておきましょう。　　　　
この先、気持ちのスレ違いが出てくることもあるでし
ょう。そんな時、お互いに自分に対して正直になるこ
とが長続きの秘訣です。　　　　　　　　　　　　　
０７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人のセックス相性は、とても良好です。
肉体も精神もタフなあなたは、いつでもお相手の欲求
に応えられる体力を備えています。　　　　　　　　
あなたは献身的に尽くすタイプでしょう。たとえどん
なに疲れていても、お相手を悦ばせることがあなたの
愛情表現だからです。　　　　　　　　　　　　　　
とはいっても、無理を続けてはお相手との関係がシッ
クリいきません。また、お相手もあなたに辛い思いは
させたくないはず。　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにお相手に合わせようとすると、どこかで亀裂
が生じます。正直に気持ちを打ち明けられる状態がベ
ストな関係を築くのです。　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は、どんな角度から見ても最高！
の組み合わせです。充実感のある素晴らしいセックス
を体験できるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お互いの性的欲求に違いがあることをちゃんとわかっ
たうえで、相手への細かい気配りを忘れません。体以
前に心がしっかりつながっているからです。　　　　
二人にとってセックスは、なにより心の安定をもたら
すはず。だからこそ、精神的なつながりをとても大事
にできるのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは非常に研究熱心で、お相手を決して退
屈させない人。あなたの努力によって、二人の愛はま
すます深まっていくはずです。　　　　　　　　　　
０７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は非のうちどころがないほど完璧
。お互いに、いつでも新鮮な気持ちで相手と向き合っ
ていられます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも互いにお相手を思いやり、尊重し合っていま
す。それは、お互いの性的欲求に違いがあることを十
分に分かっているから。　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、精神的な結びつきを第一に考え、お互い
に気を配れるのです。セックスを欲求のはけ口にする
ことはないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛の絆は、あなたの工夫次第でどんどん深まっ
ていきます。常にフレッシュな関係をキープしていっ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想的なセックス相性といえそうです。あなたはサー
ビス精神が旺盛で、一生懸命お相手に尽くそうとする
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手のために身も心も捧げ、全身で愛そうとするの
です。その気持ちはお相手にも十分伝わっていくでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、一方的にならないように注意。あまりにもテ
クニックにこだわりすぎると、お相手が引いてしまう
心配があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス以外にも、おしゃべりを楽しんだり共通の趣
味をもつなど、二人で過ごす時間をもっと豊かなもの
にしていくとよりハッピーに。　　　　　　　　　　
０７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は理想的といえるほど最高。それ
は、あなたがお相手に対して一生懸命に尽くそうとす
るからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってのセックスは欲望ではなく愛情のあら
われ。お相手を全身で愛そうとする熱意は、ハートに
しっかり届きます。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、熱心なあまりテクニックに走りすぎる傾向が。
時としてひとりよがりで終わってしまい、お相手には
空しい気持ちが残ることもありそうです。　　　　　
お相手の気持ちにもっと敏感になること、そして、セ
ックス以外にも二人で楽しい時間を過ごせるように工
夫していきましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルのセックス相性は抜群。二人とも息がピ
ッタリ合い、思う存分セックスライフをエンジョイで
きるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに快楽を追及するタイプで、倦怠期とい
うものがありません。ベッドインする時はいつも新鮮
な気持ちに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた方はセックスだけでなく、趣味や思考も
よく似ています。意見が合わずに衝突することなど、
ほとんどないはず。　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに好相性なので、快楽を追及しすぎるのが心配
な点です。日常生活に支障が出ない程度にうまくセー
ブする工夫をしてください。　　　　　　　　　　　
０７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスライフを思う存分エンジョイできる抜群の相
性です。というのも、二人は心も体もピッタリ通じ合
う関係だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも快楽を追及することに抵抗がないため、お相
手に飽きることがありません。いつも新鮮な気持ちで
ベッドインできるのです。　　　　　　　　　　　　
また、お互いにライフスタイルも似ています。感じ方
や考え方まで一致しているため、意見の食い違いもほ
とんどないはず。あ・うんの関係でしょう。　　　　
でも、逆にこの仲の良さが問題です。快楽を追及しす
ぎて日常生活に悪影響を及ぼさないよう、気をつけて
ください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた方二人は、セックスを愛そのものと考えるタイ
プです。つまり、セックスで追及するのは快楽ではな
く、お互いの愛情確認。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうは、その気持ちが強く、初めて結ば
れた時のときめきや、新鮮な感情を大事に保ち続けて
いきたいと思っています。　　　　　　　　　　　　
お相手にも自分と同じような気持ちでいて欲しいと強
く願い、手慣れたセックスを嫌います。しかし、それ
がお相手の負担になってしまいそう。　　　　　　　
お相手に無理難題を押しつけるのは考えものです。愛
はステップを踏んでこそ本物になる、ということを理
解してくださいね。　　　　　　　　　　　　　　　
０７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスを愛情の究極の表現と考える二人。快楽を追
及したり、欲望のはけ口にすることは、あなた方には
考えられないことです。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたの方は、初めてベッドを伴にした時の感動
が忘れられず、いつまでもその気持ちにこだわってい
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手にもその時と同じ情熱を求め、フレッシュな関
係でいることを望みます。でも、お相手にとっては気
の重い話。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは二人の気持ちにズレが生じてしまいそう
です。お相手を心から愛しているなら、愛は自然に深
まるはず。無理な要求はしないことです。　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性は決して悪くない二人ですが、二人が長
くつきあっていくことを考えると、いろいろと問題が
出てきそうな暗示です。　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的な人でしょう。たぶん周囲の異
性は放っておかないはず。それがお相手の気持ちを不
安にさせる原因になっているのです。　　　　　　　
誰にでも同じように優しく接してしまうことも、お相
手の嫉妬をかき立ててしまいます。自分があなたにと
って特別な存在だいう自信が揺らぐのです。　　　　
「誰とでも寝る人」。そんな烙印を押されないために
も、他の異性に気安くしすぎないこと。もっとお相手
を大事にしてあげましょう。　　　　　　　　　　　
０７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人はセックス相性は悪くありませんが、お互い
にハートがいまひとつ通じ合っていないようです。問
題はあなた自身にあるといえそう。　　　　　　　　
あなたは非常に魅力のある人で、セックスアピールも
強烈。当然、異性からもモテモテで、それがお相手を
不安にさせているようです。　　　　　　　　　　　
誰にでも平等に接するあなたは、恋人以外の異性にも
とても優しいのではないでしょうか。お相手にしてみ
れば、おもしろくない限りです。　　　　　　　　　
肉体と精神は別だと思っているあなたですが、気まぐ
れで異性の気を引くのはタブー。大事な人だと思うな
ら、お相手だけを見つめてあげてください。　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、お相手を包み込む包容力と優しさがあり
ます。でも、問題なのはセックスに対して偏見をもっ
ているところ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを神聖なものと考えているため、衝
動的な行動にかられたり、快楽を追及することは不謹
慎だと思っているのではないでしょうか。　　　　　
だから、お相手へのアプローチはじれったくなるほど
スロー。親密な関係になるまでには、かなり長い時間
が必要なようです。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手のストレートな欲求をむげには拒まないで。あ
なたを愛しているからこそ、求めてくるのだとわかっ
てあげましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手を優しく包み込む包容力といたわりの
気持ちをもっています。が、セックスに対してはかな
り潔癖な面があるようです。　　　　　　　　　　　
快楽のためのセックスや、衝動にかられての行為は、
あなたには考えられません。それはセックスを神聖視
しているからです。　　　　　　　　　　　　　　　
愛もゆっくり時間をかけて育てるものだと思っている
はず。だから、お相手からの性急なアプローチに戸惑
うこともあるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手があなたを求めるのは愛があるからこそ
です。体も心もすべてを愛してこそ、精神的な絆も深
まっていくのですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた方二人は、セックスに対する考え方が一致して
います。また、フィーリングもピッタリで、最高の相
性といえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は一度結ばれると、お互いにどんどんのめり込ん
でいきそう。特にあなたのほうは、その傾向が強いよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは愛し合うたびに、いろいろなパターンを試し
てみたくなります。それがエスカレートすると、かな
りアブノーマルな行為に及ぶこともあるでしょう。　
度を越せば、どんなに相性の良いお相手でも呆れてし
まうはず。ひとりで盛り上がらず、相手のペースを考
える余裕を心がけて。　　　　　　　　　　　　　　
０７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は最高！欲求の度合いやフィーリ
ング、セックスに対する考え方まで見事に一致してい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配なのは、あなたの異常なまでの好奇
心。この関係で完全に目覚め、ドップリのめり込んで
しまいそうな暗示なのです。　　　　　　　　　　　
あなたはあらゆるバリエーションを研究し、ベッドの
上で実践します。時にはアブノーマルな行為に及んで
お相手を驚かすことも。　　　　　　　　　　　　　
これには、さすがのお相手もついていけなくなるよう
です。一人で突っ走って、せっかくの良い関係をこわ
さないように気をつけて。　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックスパターンには大きな違いがあります。
直情型のあなたに対してお相手は情緒型。それがあな
たには歯がゆいようです。　　　　　　　　　　　　
お相手はとてもセクシーな魅力があり、ベッドの上で
も優雅な雰囲気を醸し出す人。我を忘れて乱れるよう
なことは決してないのです。　　　　　　　　　　　
それに対してあなたは開放的。自分の欲求をストレー
トに満たしていくタイプです。このギャップを埋める
にはあなたの努力が必要。　　　　　　　　　　　　
まずはお相手の良さを理解すること。そして感性を磨
き、ベッドで雰囲気を盛り上げる工夫を。そうすれば
相性は良くなっていきます。　　　　　　　　　　　
０７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人のセックス相性は、残念ながらあまり良いと
はいえません。それは、二人の性格に決定的な違いが
あるせいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はデリケートな感性をもち、とても気品にあふ
れた人でしょう。ベッドの上でも決して乱れず、優雅
な雰囲気を漂わせる人では？　　　　　　　　　　　
でも、あなたはストレートに感情をぶつけていくタイ
プなので、お相手の魅力にはなかなか気づきません。
このギャップを埋めることがポイントに。　　　　　
もっと感性を磨いていてください。そしてベッドの上
ではピロトークを大事にするなど、味わいのあるセッ
クスを演出する気づかいを忘れずに。　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性は、あまり良くないようです。そ
れは、いまひとつ開放的になれない、あなたに原因が
あるといえそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはセックスに対して強い恥じらいの気持ちが
あるでしょう。そのために、ベッドの上ではできるだ
け感情を抑えてしまうのです。　　　　　　　　　　
ところが、お相手はあなたとは正反対。セックスに対
して積極的で、ためらうことなく、あなたを求めてく
るはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛し合う男女にとって、性行為はごく自然なもの。セ
ックスも愛情表現のひとつだと思って、もっと気を楽
にしてみるといいですよ。　　　　　　　　　　　　
０８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんなに愛する人の前でも気持ちをオープ
ンにできない人。それが二人のセックス相性を悪くし
ているようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスという行為自体に罪悪感を感じて
いませんか？心の奥にそんな思いがあるため、自分を
おさえこんでしまうのです。　　　　　　　　　　　
でも、お相手はとても開放的な人で、あなたへのアプ
ローチも積極的。このギャップが二人の間にどうしよ
うもない違和感を生み出してしまいそうです。　　　
もう少し肩の力を抜いてみてはどうでしょうか。お相
手を愛している気持ちを第一に考えれば、自然とオー
プンになれるはずですよ。　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは感情の波が激しい人で、その日の気分によっ
てお相手を求めます。また、アプローチのしかたもそ
の時によってまちまち。　　　　　　　　　　　　　
ストレートな欲求をモロにお相手にぶつける日もあれ
ば、ある時はストイックなまでに純真さをアピールす
る…といった調子です。　　　　　　　　　　　　　
おかげで、お相手はあなたに振り回されっぱなし。そ
れでもお相手が受け入れてくれるなら、相性はそう悪
くありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手があなたをもて余しているとしたら、ち
ょっと反省する必要が。お相手の気持ちになって一度
考えてみてはいかが？　　　　　　　　　　　　　　
０８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相当な気分屋ですね。感情の波がとても激し
い人。セックスの欲求やアプローチも、その時々によ
って変わります。　　　　　　　　　　　　　　　　
激しくお相手を追い求める日もあれば、まったく関心
を示さない時もあったりと、気分よって行動がまった
く異なるのではないでしょうか。　　　　　　　　　
お相手はその度にあなたに振り回されることに。それ
をおもしろがってくれるタイプなら、相性的にはまっ
たく問題はないのですが…。　　　　　　　　　　　
お相手にも感情の波があるということを忘れずに。あ
まり自分勝手に振る舞っていると、いい関係がキープ
できなくなりますよ。　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、ちょっとマゾヒスティクな面があるよう
です。それが屈折した形でセックスにあらわれること
が多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心の中は、なぜか不安でいっぱい。確証もな
いのにお相手の浮気を疑って、一人で悶々と悩んでみ
たり…。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その気持ちを癒すため、お相手から攻められることを
望んでいませんか？それがアブノーマルな行為に走る
原因になっていそうです。　　　　　　　　　　　　
不安解消のためのセックスは空しいだけ。本来、感度
の良いあなたなのですから、精神的な強さを身につけ
ることで、ハッピーがやってくるでしょう。　　　　
０８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても心配症で、いろいろな悩みを抱えこみ
がちなタイプでしょう。それがセックスにも屈折した
形であらわれやすいようです。　　　　　　　　　　
二人の愛が突然壊れるのではないかと、不安を抱いた
り、お相手から愛されていないと思い込んだり…。妄
想が独り歩きして苦しい思いを味わうことに。　　　
その気持ちから逃れるために、ベッドの上でお相手か
ら責められることを望むようです。時にはかなりアブ
ノーマルな行為を求めることも。　　　　　　　　　
スパイスとして楽しむ分にはなんの問題もありません
が、あなたの場合はゆがんだ嗜好がかえってマイナス
に。もっと自分自身に開放的になりましょう。　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、お互いに感性豊かです。相手に対す
る愛情が高まると、自然にセックスへとスライドして
いくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたのほうが愛情を重視するタイプ。セック
スは愛があればこそ、と考えています。反面、お相手
にはクールな一面が。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの考えをセンチメンタル過ぎると軽んじること
もありそうです。そこから口論がはじまることも。せ
っかくの甘いムードなど消え去ってしまうでしょう。
それを防ぐには、普段からあなたが雰囲気づくりを心
がけること。お相手の気持ちを上手に盛り上げる工夫
をしていくことです。　　　　　　　　　　　　　　
０８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも感受性が鋭く、とてもプライドが高いようで
す。お相手を信頼していなければ、体を許すことはな
いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたはセックスそのものより精神的なつながり
を大事に思う人。そのことで考え方の違うお相手と衝
突することも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、お相手があなたの気持ちを踏みにじるような発
言をすれば、たちまち恋のムードは吹き飛び、激しい
口論に発展するはずです。　　　　　　　　　　　　
この二人は、あなたがイニシアチブをとったほうがス
ムーズ。お相手のペースにはまる前に、ロマンチック
なムードを演出して。　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の浮気にかなり悩まされそうなあなた。お相手
はあなたという大切な人がいながら、ほかの人とも関
係を結んでいるようです。　　　　　　　　　　　　
当然のことながら、あなたは不満でいっぱい。でも困
ったことに、あなたはそんなお相手をも深く愛し、許
してしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、お相手はどんなに他の人と浮気を重ねて
も、寛大なハートで迎えてくれるあなたの元へ戻って
くるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手に完璧になめられると、あなたを今以上に粗末
にするのは目に見えています。その前に一度シャキッ
と喝を入れておいたほうがいいかもしれませんね。　
０８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手はパートナーがいながらも、ちゃっか
り浮気をしている不謹慎な人。一人の愛情だけでは物
足りなさを感じるようです。　　　　　　　　　　　
あなたはお相手に不満は感じても、それ以上にお相手
にベタ惚れ。どんなに放っておかれても、じっと耐え
抜く健気さがあります。　　　　　　　　　　　　　
お相手の浮気は病気なのです。一人の異性の元を去る
とあなたのところへ戻り、再び新たなお相手に…とい
うパターンを繰り返すでしょう。　　　　　　　　　
今はそれで我慢できても、自ずと限界が。決定的に傷
ついてボロボロになるまで耐えるのか、その前にあな
たがケジメをつけるのか。考えどころでしょう。　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はどちらも自己中心的なタイプ。お相手の存在な
どおかまいなしに、自分のイメージする世界にこもっ
てしまいがちです。　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、二人にはそれぞれ忘れられない思い出が
あるから。ベッドをともにするたびにそのシーンをオ
ーバーラップさせているのではないでしょうか。　　
今のお相手といい関係を作っていきたいなら、過去は
振り返らないこと。目の前にいるお相手のことだけを
考えましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに真正面から相手に向き合ったとき、今までに
ない感動を得られるはず。そのとき初めて身も心も結
ばれるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体はひとつになっても心はバラバラ…。二人はそんな
相性です。その理由は、お互いにあまりにも自己本位
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた方の心の中には、それぞれ忘れることのできな
い過去の恋人や経験があって、その思い出にドップリ
つかっているのです。　　　　　　　　　　　　　　
そこから抜け出せない限り、二人の気持ちが通い合う
ことはありません。過去への未練を引きずりあったセ
ックスは、ミジメさをつのらせるだけ。　　　　　　
新しい恋は新しいセックスの形を作っていけます。ベ
ッドの中でお相手と向き合ったとき、今までにないエ
クスタシーを体感できるはず。　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、セックスにはあまり関心がないようです。
ベッドをともにすることがあっても、実にアッサリし
た感じになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうは、セックスのことなど完璧に忘れ
てしまうほど、外の世界に興味・関心が向かっている
のではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに対して、お相手は本当に愛されている
のか不安になってしまいそう。いくら似た者同士とは
いえ、お相手を全然気づかわないのも問題です。　　
あなたが外の世界に向ける関心を、もう少しお相手に
ふり向けてはどうでしょうか？そうすれば、二人の絆
は自ずと深まっていくはずです。　　　　　　　　　
０８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてを忘れてエクスタシーを求め合う…そんなセッ
クスとは無縁の二人。お互いにセックスにはあまり関
心がないようです。　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたのほうがその傾向が強いようです。趣味や
レジャー、仕事、交遊関係の中から楽しみを見つけて
いくタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手はそんなあなたに不満を感じていそう。
お相手にしてみれば、自分だけが取り残されている気
がしてならないのです。　　　　　　　　　　　　　
お相手を愛しているなら、もっと二人で過ごす時間を
大切に。本心からお相手の良さが分かったとき、二人
はかたく結ばれるはずです。　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のセックス相性はいまひとつ。お互いにセックス
に対してどこか抵抗感があるからです。でも、この関
係は長く続いていきそう。　　　　　　　　　　　　
お相手はとても従順なタイプ。あなたの望むことをす
べて受け入れてくれますが、心の中ではセックスを軽
視している面があります。　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは身体的には強い欲求があるにもかかわ
らず、ついセックスの意義といった堅苦しいことを考
えてしまい行動にブレーキがかかるのです。　　　　
それぞれ葛藤がある二人ですが、感性においては一致
する点も多いはず。二人の努力次第でセックスの相性
も良くなっていくでしょう。　　　　　　　　　　　
０８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともセックスに対してどこか抵抗感があって、そ
れが相性にも影響しています。でも、この二人の関係
は長続きするでしょう。　　　　　　　　　　　　　
お相手はセックスを軽視しているため、愛情に不可欠
だとは思っていません。ただし、あなたの欲望を受け
入れる従順さはもっています。　　　　　　　　　　
あなたのほうは、興味や欲求はあっても、セックスを
する理由をあれこれ考えているうちに、行動にブレー
キがかかるようです。　　　　　　　　　　　　　　
もしも、あなたに奔放さが出てくると、もっと相性は
良くなるはず。理屈やこだわりを捨てて大胆に楽しん
でよいのですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人のセックス相性はあまり良くありません。と
いうのも、二人は愛し方もセックスに対する考え方も
まるで違うからです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの頭の中では、セックスは愛情とイコールでは
ありません。大切なのは肉体より精神的な結びつきだ
と考えています。　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、たとえお相手が浮気をしても慌てるどころか
平然そのもの。ところがそのおおようさが、お相手に
はかなりショックなようです。　　　　　　　　　　
お相手にとってセックスは愛情表現のひとつです。そ
の気持ちを理解してあげないと、二人の気持ちは永遠
に平行線のままですよ。　　　　　　　　　　　　　
０８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、セックスに対する考え方がまったく違い
ます。というのも、あなたにはちょっと風変わりな面
がありそうですね。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは肉体的なつながりより、精神的な絆を重視す
るタイプ。自分からお相手にアプローチすることもあ
まりないようです。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の浮気にも非常に寛大。まるで承認するような
発言をするので、お相手はかなり混乱してしまうでし
ょう。愛されていないのか、と不安になるのです。　
お相手は、セックスを愛情の一部だと考えているので
す。あなたが自分の少数派理論を押しつけても無意味
です。どうぞお相手を理解する気持ちを大切に。　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルのセックス相性はまずまずのようです。
二人の気持ちがピッタリと一致すれば、最高の喜びを
実感できる組み合わせでしょう。　　　　　　　　　
この二人の場合、イニシアチブを握っているのはお相
手の方。全身全霊であなたを愛し、優しく包み込んで
くれるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドの上でもお相手がすべてお膳立てをしてくれる
ので、あなたは安心して身を任せられるのです。でも
実のところ、お相手はちょっと寂しいかも。　　　　
あなたからもお相手の悦びを引き出す工夫をしてみて
はいかが？　気持ちがひとつになったとき、今までと
は違う深いエクスタシーが得られるでしょう。　　　
０８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス相性は、良くも悪くもなく普通。二人の気持
ちの盛り上がり方次第で、素敵な体験ができる関係で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はあなたを情熱で包み込み、温かい愛情を注ぎ
込んでくれます。ムードを演出するため、様々な工夫
も凝らしてくれるでしょう。　　　　　　　　　　　
あなたは気持ちを楽にして、お相手にすべてを任せて
いればＯＫ。でも、お相手は少し物足りなさを感じて
いるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
時には、あなたも雰囲気を盛り上げる工夫をしてみて
は？二人の気持ちがひとつになれば、相性もグッと良
くなるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお相手とのセックスに望んでいることは、と
てもロマンチックなもの。二人だけの時間にひたりき
っていたいのが本音では？　　　　　　　　　　　　
お相手も同じようにロマンチックなムードを求めてい
ます。愛情表現のひとつとして、セックスを大事にす
るタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は精神的な絆が深く、価値観も似てるので、セッ
クス面での相性もバッチリです。二人で過ごす甘いひ
とときがますます愛を深めることに。　　　　　　　
何があっても信じ合い助け合って、思いやりを忘れな
い二人ですから、セックスによってますます相性が良
くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手とのセックスで深いエクスタシーを感じ、それ
を大切にするあなた。素敵な時を過ごすための努力は
惜しまないはずです。　　　　　　　　　　　　　　
お相手のほうも、セックスは二人の愛を高めるために
大切なもの…と考えているので、ムード作りに工夫を
凝らそうとするでしょう。　　　　　　　　　　　　
この二人は心の結びつきが強く、セックスにも前向き
です。一度結ばれたら、離れられないほど深くお互い
を求め合うことに。　　　　　　　　　　　　　　　
セックスで二人の絆はますます深まり、信頼感もアッ
プ。いつまでも寄り添う気持ちを忘れなければ、最高
のカップルに育っていくはずですよ。　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の相性はいまひとつミスマッチ。今のところあな
たの片思い状態のようです。お相手に想われたいとい
う期待でいっぱいなのでは？　　　　　　　　　　　
お相手の優しさを都合よく誤解している面があるかも
しれません。でも残念なことに、お相手はあなたを恋
愛対象として見ていないようなのです。　　　　　　
追えば追うほどお相手は逃げるでしょう。振り回され
て傷つくのはあなた。ミジメな経験をすることにもな
りかねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもどうしてもこの恋を実らせたいなら、押したり
引いたりの駆け引きをしてみること。それでダメなら
思い切って新しい恋をさがしましょう。　　　　　　
０９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえばお相手の気持ちより、あなたの思い
のほうが大きいのでは？でも、残念ながら二人の相性
はいまひとつなのです。　　　　　　　　　　　　　
二人の愛を深めたくても、お互いの性格にはかなりの
ズレがあります。また、お相手はあなたに友達以上の
気持ちをもっていない様子。　　　　　　　　　　　
あなたが熱を上げてしつこく迫れば、お相手の気持は
ますます離れてしまうばかり。そんな状態に、あなた
は深く傷ついてしまうでしょう。　　　　　　　　　
どうしても愛されたいなら、押しつけではなく相手の
身になって控えめなアプローチをしてみてください。
それでもダメなら、新しい恋に期待しましょう。　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは恋に夢中。いつもお相手のことを考えて
胸をこがし、自分のこともお相手のことも冷静には見
えなくなっている状態です。　　　　　　　　　　　
でも、ここで少し立ち止まってみてください。自分を
犠牲にして、お相手に尽くしすぎていませんか？だと
したら要注意です。　　　　　　　　　　　　　　　
また、お相手の気持ももう一度確かめてみたほうが良
さそうです。あなたへの愛は本物なのか、単なる好意
にすぎないのか…。　　　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、あなたの愛情に甘えてある意味で利用
しているだけかもしれません。もしもそうなら、この
恋に深入りするのはやめたほうが無難ですよ。　　　
０９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋に深くのめり込みすぎて、盲目状態になっている今
のあなた。お相手を想うあまり、周囲や自分自身まで
も見失っているようです。　　　　　　　　　　　　
あなたは、ついお相手のいいなりになって自分を傷つ
けいませんか？自分を犠牲にしているようなら、二人
の交際を見直すべきです。　　　　　　　　　　　　
お相手はあなたに何を求めているのでしょうか。たと
え辛いことになったとしても、お相手の気持を冷静に
認識することが、今のあなたには必要です。　　　　
お相手はあなたの優しさに甘え、セックスや甘いムー
ドに酔いしれているだけなのかもしれませんよ。もし
もそうなら、この恋は見送った方が正解。　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、どこか真剣さが足りない様子。愛を育て
ようとするより、その場限りの恋をエンジョイしてい
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで魔法にかかったように恋にときめき、楽しいデ
ートを重ねます。それだけで十分、と割り切っている
なら問題はないのですが。　　　　　　　　　　　　
二人のどちらかがこの恋に本気になった時から、新し
い局面を迎えるでしょう。お互いが相手のことを重荷
に感じて行きづまってしまうことも。　　　　　　　
もし、真剣に愛を深めたいと思うなら、いつまでも浮
かれていないこと。二人の将来について答えを出した
ほうが良さそうです。　　　　　　　　　　　　　　
０９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、どちらかといえば遊び感覚。まじめに交
際をするというより、おもちゃのように恋をもてあそ
び、甘いムードに酔っているような気配があります。
若いうちは恋を楽しまなくっちゃ…という気持ちのほ
うが強いはず。もちろん、お互いにそれでいいなら何
も問題はありません。　　　　　　　　　　　　　　
恋に浮き足立っている今の状態では、二人の愛の行く
末を真剣に考える準備ができていません。どちらか一
方がそれを望みだすと不協和音が聞こえてきそう。　
この恋が火遊びならば、恋の結末は悲しいものになり
そうです。加えて、二人に対する周囲の目もシビアで
す。本当の愛が欲しいなら一度真剣に考えてみては？
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情を比べると、お相手のほうがあなたに一方
的に熱を上げているようです。あなた命の一途な愛し
方はあなたを信頼しているからこそ。　　　　　　　
でも、あなたのほうはお相手の愛情や思いやりなどお
かまいなしなのではありませんか？　自分勝手な態度
で振り回し、お相手を傷つけていますよ。　　　　　
もしも、お相手の気持をふみにじるようなことをして
いるならやっぱり反省しなくては。顔では笑っていて
も心は泣いているはずです。　　　　　　　　　　　
あなたはこの愛を育てていく気があるのでしょうか？
人に気持ちをもてあそぶことは、あなた自身の幸運を
削っていく結果になるのですよ。　　　　　　　　　
０９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋には、あなたよりお相手のほうが真剣になって
いる様子。お相手はあなたを信頼し、良きパートナー
になろうと懸命に努力しています。　　　　　　　　
でも、あなたは人から愛されることにどこか不安を感
じているようですね。そのせいか、お相手の気持ちに
も気がつかないようにしているようです。　　　　　
もしも、あなたがお相手と同じくらい真剣な気持ちな
ら、どれだけお相手があなたを思いやっているのか、
すぐにわかるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手の気持ちを真剣に受けとめる気があり
ますか？愛を失う前に、お相手の素晴しさに気がつけ
るとよいのですが…。　　　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係はベールに包まれていて、真実が見えない
ようです。つかみどころがないお相手に、あなたも戸
惑うばかりでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、お相手に何か求めようとして性急に
事を起こしたり、本心を探り出そうと躍起になっては
いけません。関係は悪くなる一方ですから。　　　　
それでもお相手を追いかけたいなら、とことん追い回
すのもひとつの方法ではあります。が、お相手に本心
を尋ねても、うまくかわされるだけでしょう。　　　
この先、あなたにふさわしいお相手は必ずあらわれる
はずです。その時のためにも、この恋は卒業したほう
が良さそうですよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は何もかもが曖昧で、まるでベールに包まれ
ている様子。あなたもそんな関係にイライラし、迷い
が生じてきます。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛を確かめたくて性急な行動に走りたくなりますが、
そこはジッと堪えることが肝心。アセればアセるほど
関係は悪くなりそうです。　　　　　　　　　　　　
お相手を振り向かせたいなら気が済むまで追ってみる
のもいいでしょう。でも、あなたの望むような答えが
返ってくるとは限りません。　　　　　　　　　　　
先の見えない恋に、いつまでも縛りつけられているの
は空しいだけ。お相手への気持ちを断ち切る勇気をも
ってると良いのですが。　　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手のことを大事に思うあまり、あなたはいつも不
安でいっぱい。もしも別れたらどうしよう…などと、
二人の行く末にいつも心を悩ませています。　　　　
でも、それがかえってふたりの愛に水をさしているよ
うなのです。お相手と一緒にいても余計なエネルギー
ばかり使っているはず。　　　　　　　　　　　　　
マイナス思考にとらわれず、お相手と過ごす時間を純
粋に楽しみましょう。あなたが楽しいなら、お相手に
もその気持はちゃんと伝わります。　　　　　　　　
でも、ベタベタまとわりつくのはタブー。相手が重荷
に感じてしまいます。あふれる思いや気づかいは、小
出しにするのがポイント。　　　　　　　　　　　　
０９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋をすると、お相手に嫌われたらどうしよう…と、い
つも不安に怯えていませんか？あなたは愛に臆病なタ
イプのようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
その不安が、せっかくの二人の愛を台無しにしていそ
う。気持ちを先読みして気をつかいすぎては、お相手
も息苦しくなってしまうでしょう。　　　　　　　　
自分の素直な気持ちを、お相手の前にさらけ出してみ
ては？人間誰しも多少の欠点があって当然です。かえ
ってうまくいくでしょう。　　　　　　　　　　　　
だからといって、お相手にまとわりついては負担に思
われてしまいます。一途な思いはさり気なくアピール
し、爽やかに接すると良いでしょう。　　　　　　　
０９７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は順調そのもので、甘いムードでいっぱい。
お互いに相手の考え方や好みも、ちゃんと理解できて
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、せっかく素敵なカップルなのに、目先の楽しさ
だけで満足しているところが玉にキズ。もっと踏み込
んだ交際をしてみては？　　　　　　　　　　　　　
二人の愛には無限の可能性があるはずです。お互いに
共通の目標をもって、励まし合っていくような恋愛を
していってください。　　　　　　　　　　　　　　
地にしっかり足をつけ、二人の愛を大切に育てていけ
ば、実りの多い恋になるはず。末永く良い関係を築い
ていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともお互いの性格や考え方、好みをちゃんと理解
し合っていけるカップルです。その上、甘いムードも
あって相性は申し分なし。　　　　　　　　　　　　
でも、素敵なお相手と巡り会っているのに、今を楽し
むことしか考えていないのは、ちょっともったいない
気がします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、努力次第でハッピーエンドになれる可能
性が十分。それだけに、前向きに愛を育てて幸せをつ
かみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ二人の間にいろいろな出来事が起きても、力を
合わせて乗り越えていく意志があれば、愛は発展して
いくはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋の行く末には、少々不安な空気が立ちこめて
います。というのは、お相手がこの愛に迷いを感じて
いるからです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
迷いの原因は、あなたの煮え切らない態度にあるので
は？　はっきした愛情表現をしなければ、お相手が不
安におちいるのも無理からぬことでしょう。　　　　
シャイなあなたはお相手を大事に思うあまり、ストレ
ートに迫ることができないのかも。でも、このままで
は本当に行きづまってしまいますよ。　　　　　　　
もしも本気でお相手を愛しているなら、それをきちん
と示すことが大切。言葉よりもスキンシップや何気な
いしぐさに表わすほうが効果的です。　　　　　　　
０９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のところ二人の愛はなかなか進展しにくい状況にあ
るようです。それは、お相手が二人の関係に不安を感
じているため。　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安の原因は、あなたの態度にあります。ハッキリし
た愛情表現をしなければ、お相手は心からあなたを信
頼できません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいまひとつ押しが足りないのではないでしょ
うか？　遠慮があったり大切に思うあまりストレート
な行動に出られないのかもしれません。　　　　　　
思い切って素直な愛情をお相手に示して。言葉よりも
しぐさや態度に表わしましょう。それが愛を進展させ
るきっかけになるはずです。　　　　　　　　　　　
０９９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性はハッキリいっていまひとつ。二人は性格も、好
みもまるで正反対なのです。また、この恋に対する情
熱がやや不足気味なのも問題。　　　　　　　　　　
そのためか、愛はなかなか進展しないようです。うっ
かりしていると、ライバルが登場して二人の関係が壊
れてしまう恐れも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手を優しく見守るばかりで、情熱をぶつ
けたことがないのでは？　物わかりが良いだけでは愛
は深まらないものです。　　　　　　　　　　　　　
お相手を失いたくなかったら、もっとホットな気持ち
をもつことが大切です。二人の絆を深める努力を忘れ
ないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋はどこか情熱に欠けていて、しっくりいって
いない様子。性格や好みがまるで違うのも、ネックに
なっているようです。　　　　　　　　　　　　　　
二人の絆が弱いせいか、ライバルにも狙われやすいは
ず。愛の確認を怠ると、関係にヒビが入る恐れもある
ようですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
寛大な気持でお相手を見守りたい…というあなたの気
持ちもわかりますが、第三者のような視線だけでは愛
は発展していきません。　　　　　　　　　　　　　
恋の勝利者になりたいなら、お相手にしがみついて離
れないぐらいの情熱を示してみること。情熱が二人の
愛を活性化させる秘訣です。　　　　　　　　　　　
１００　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛はゆっくりですが着実に一歩一歩進展してい
ます。たとえしばらく会えなくても、この二人にはな
んの不安もないでしょう。　　　　　　　　　　　　
これといって特別に努力をしなくても、お互いに自然
に信じ合い愛し合えるとてもスムーズな関係といえそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、二人とも前向きに愛を育てていこうとしている
ので、お互いの才能を伸ばし合って希望に満ちた未来
を拓いていくはず。　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでもお相手に対する思いやりを忘れないこと。
お相手に甘え過ぎたりうぬぼれたりしなければ、星の
祝福を約束されたカップルです。　　　　　　　　　
１００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情は、一歩一歩幸福へと近づいている状態で
す。会わない日が続いても、心は固く結ばれているで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のところ、お互いに信じ合い、深く愛し合っている
ので、特別な努力をしなくても自然に心を通わせるこ
とができるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、二人とも将来について前向きです。お互いの
能力を生かし、高め合っていけるような素晴しい関係
を築くことができるはず。　　　　　　　　　　　　
ただし、お相手の優しさに甘えすぎないこと。思いや
りを忘れなければ、いつまでも幸せでいられる組み合
わせなのですから。　　　　　　　　　　　　　　　
１０１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人の相性はこの上なく最高。あなたがホットな
気持ちでいれば、お相手も同じように熱くなる…とい
った似合いのカップルです。　　　　　　　　　　　
将来のことを真剣に考え、このままお互いのことを大
切にする努力を続けていけば、必ず大きなハッピーが
実るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただひとつ心配なのは、幸せに酔いしれて周りが見え
なくなってしまうこと。根も葉もない噂を立てられた
りして、自滅しないように注意。　　　　　　　　　
どんなに相性が良くても、それに満足しきっては発展
は望めません。周囲との調和を大事にすることで、愛
は確かなものになるはず。　　　　　　　　　　　　
１０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲から似合いのカップルと羨ましがられるほど、二
人の相性は抜群。あなたの気持ちはテレパシーのよう
にお相手に伝わるのです。　　　　　　　　　　　　
このままの状態をキープしていけば、二人はきっとハ
ッピーエンドに。お互いにお相手を大事にし、幸福を
追い求めていきましょう。　　　　　　　　　　　　
ただし、周囲への配慮を忘れると、とんでもないしっ
ぺ返しが。二人の世界に没頭し、視野を狭めないよう
に気をつけてください。　　　　　　　　　　　　　
二人がこのまま幸せになるには、周囲とのバランスを
上手にとることも大事。その上で、二人の絆を深めて
いくのがベストです。　　　　　　　　　　　　　　
１０２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人の愛情は、少しずつですが確実に進展してい
きます。あともう一歩で本物の関係をキャッチできそ
うな予感があります。　　　　　　　　　　　　　　
キューピッドの役目はあなた自身。でも、タイミング
をみはからって矢を放つ瞬間を待たないと、失敗する
恐れが。焦りは禁物です。　　　　　　　　　　　　
その準備としてあなたがしておくべきことは、お相手
に相応しい人物になるための知性や感性をブラッシュ
アップしておくこと。　　　　　　　　　　　　　　
そして、ここぞというチャンスが訪れたとき、矢を放
ちましょう。あなたの切実な思いが届き、強い運命の
絆で結ばれるはずです。　　　　　　　　　　　　　
１０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手との愛情を大事に育ててきたあなた。真実の愛
に到達するまで、あともう少しというところまで来て
います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのチャンスをつかむのはあなた自身です。でも、タ
イミングを間違えないで。性急に事を起こすとせっか
くのチャンスを逃がすことに。　　　　　　　　　　
まず、あなたにしてほしいのは自分に磨きをかけるこ
と。その間、お相手の態度や周囲の誘惑に決して惑わ
されないことです。　　　　　　　　　　　　　　　
ここぞというチャンスは必ず訪れます。その時こそ想
いを伝えて。願いは届き、何があってもこわれない強
い絆で結ばれるでしょう。　　　　　　　　　　　　
１０３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は初恋のようにみずみずしく、まるでロマン
チックな恋愛映画のようです。これこそがあなたの求
めていた恋では？　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、お互いを知れば知るほど相手の良さが分かっ
ていく相性。しかも、相手への想いの強さが二人とも
まったく同じなのです。　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたはお相手の過去が気になり、あれこれ
詮索しようとしますが、過去にこだわっていては幸運
を逃がしてしまいます。　　　　　　　　　　　　　
この先、二人にとって辛いシーンも訪れるでしょう。
未来に目を向け、二人で苦難を乗り切る覚悟をしたほ
うが愛は深まるはずです。　　　　　　　　　　　　
１０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情はあなたが求めていた恋そのもの。お互い
に、出会った頃と変わらない新鮮な気持ちをもち続け
ていけるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
深くつき合うほどお相手の良さが分かっていき、日に
日に愛情は深まっていくはず。その気持ちはあなたも
お相手もまったく同じです。　　　　　　　　　　　
気をつけてほしいのは、お相手の過去にこだわりすぎ
ないこと。過去の経験から、あなたという素晴らしい
お相手に巡り合ったのです。　　　　　　　　　　　
前向きに二人の愛を育む努力を惜しまなければ、どん
な辛いことがあっても必ず二人で乗り越えていくこと
ができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１０４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情は今のところ順調。でも、ちょっと問題な
のは、出会った頃のような初々しい気持ちを忘れかけ
ていること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めの頃はお相手に遠慮があっても、親しくなるとつ
いつい甘えがちに。思いやりや気づかいも、いつの間
にか欠けてきます。　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、今ようやく好調の波に乗ったところなの
です。手を取り合って愛を育てていくためには、自分
勝手な行動は厳禁。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく相性の良いお相手と巡り合えたのだから、こ
の恋を大切にしましょう。初心に返って二人の未来を
見つめてください。　　　　　　　　　　　　　　　
１０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情は幸運に見守られ、順調に育っているよう
です。でも、調子に乗って初心を忘れると相性に陰り
が出てくることに。　　　　　　　　　　　　　　　
最近、お相手に対する思いやりや優しさを忘れていま
せんか？あなたは、親しくなるとつい甘えが出て自己
中心的になりがちです。　　　　　　　　　　　　　
二人の関係は、まだスタートを切ったばかり。愛を確
かなものにするためには、お互いに助け合っていく気
持ちが何よりも大事です。　　　　　　　　　　　　
今一度、出会った頃の気持ちを思い出してみて。相性
の良い二人なのですから、未来に向かって素晴らしい
愛を築いていけるはず。　　　　　　　　　　　　　
１０５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は真剣そのもの。将来についても前向きでし
ょう。ただし、慎重すぎるあなたの性格が少々気にな
ります。それが二人の幸せを妨げる原因に。　　　　
何があっても確かな愛を育てていこう。きっとあなた
はそう思っていることでしょう。それは誠実さでもあ
るけれど、本音は不安でいっぱいなのでは？　　　　
あなたは、今の幸福を壊したくないため神経質なほど
臆病になっているようです。でも、今こそお互いの気
持ちを確かめ合うべきじゃないでしょうか。　　　　
結果を恐れずに、素直な気持ちをお相手にぶつけてみ
てください。お相手もあなたからのアプローチをきっ
と待っているはずですよ。　　　　　　　　　　　　
１０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来を真剣に見つめ、お互いのことを大事にし合う二
人。ここまで夢中になれる人と巡り合えたなんて、本
当にラッキーです。　　　　　　　　　　　　　　　
二人のハートが強い絆で結ばれるように、きっとあな
たはあらゆる努力を惜しみません。でも、心の中には
この愛に対して何か迷いもあるのでは？　　　　　　
あなたは、お相手に対してひどく臆病になっているよ
うです。お相手の気持ちを確かめる勇気が出ないので
す。でも今こそ、その時。　　　　　　　　　　　　
お相手はあなたからのアプローチを待っているはず。
素直な気持ちでぶつかれば、あなたが望んでいた答え
がきっと期待できますよ。　　　　　　　　　　　　
１０６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この愛は時間をかけてじっくり育てるのがポイント。
焦って先を急いでは、せっかくの幸運な出会いも生か
せずじまいです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたは態度がハッキリしない相手にイラ
イラしている状態。本当に愛されているのかと、疑問
すらもっていませんか？　　　　　　　　　　　　　
お相手はあなたを心から愛しています。ただ、今どき
珍しい古風なタイプで、ストレートな愛情表現が苦手
なだけなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛を疑えば、繊細なお相手の心を深く傷つけてしまい
ます。むしろ、あなたのほうが積極的に。愛の言葉で
二人のムードを盛り上げて。　　　　　　　　　　　
１０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛はやがて大きく育っていく運命。迷ったり投
げやりになったりせず、じっくり時間をかければ、大
きな実を結ぶはずです。　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたはお相手の愛情を疑っている様子。
お相手の素っ気なさや煮え切らない態度にシビレをき
らしているようです。　　　　　　　　　　　　　　
お相手はとても慎み深い人。自分の気持ちをストレー
トに表現するのが苦手なだけ。本当はあなたのことを
深く愛しているのです。　　　　　　　　　　　　　
お相手を信じてあげなければ、デリケートな心は深く
傷ついてしまいますよ。その分、あなたが積極的にな
って愛の言葉を囁いて。　　　　　　　　　　　　　
１０７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これまでのあなたの一途な努力が実を結び、ようやく
お相手を振り向かせることができたようです。長かっ
た片思いともこれでお別れ！　　　　　　　　　　　
これから先は、二人で手を取り合って素敵な愛を育て
ていきましょう。情熱的に、ロマンチックに、甘い時
を過ごしてください。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ひとつ心配なのはあなたが片思い時代に残した
心の傷。それが原因で、お相手の何気ない態度に不信
感を抱くことがありそうです。　　　　　　　　　　
不安な気持ちをお相手にぶつけてはマイナスに。落ち
込んだり悲しくなったりしても、負けてはダメ。気持
ちを上手にコントロールして。　　　　　　　　　　
１０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長く切なかった片思いもジ・エンド。これまでの努力
が報われ、あなたの願いはお相手にしっかり届いたよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これからは、お相手もあなたを大事に思ってくれるは
ず。二人で肩を寄せあって、ホットな愛を育てていき
ましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、片思い時代の悲しい記憶がよみがえる瞬間があ
るかもしれません。お相手の気持ちが信じられなくな
り、変にカラむようになると厄介です。　　　　　　
不安な気持ちはあなた自身の心の問題です。心の傷が
うずいても気持ちをしっかりもって！　前向きな明る
さが負の感情を打ち消すでしょう。　　　　　　　　
１０８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに心から信頼し合い、順調な愛を育んでいる二
人。でも、あなたがそれを実感していないのが、ちょ
っと問題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはドラマチックな恋に憧れていませんか？地道
な自分たちの恋愛を地味でつまらないものに感じてし
まう心配があります。　　　　　　　　　　　　　　
恋はスタイルでするものではありません。テクニック
やパフォーマンスに凝っても無意味。あなた方のペー
スを大事にしてください。　　　　　　　　　　　　
あなたは人に好かれる素敵な長所があるのです。自分
に自信をもってお相手に接していけば、必ずあなたた
ちらしいオリジナルな恋ができるはずです。　　　　
１０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには実感がないようですが、二人の関係はとて
もスムーズ。お互いに相手を大切に思い、深い信頼を
寄せています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、変化に乏しい自分たちの恋に退屈している
様子。ドキドキするようなデンジャラスな恋をしてみ
たいと思っているのでは？　　　　　　　　　　　　
恋愛のパターンに決まりなんてありません。１０のカ
ップルがいれば、１０通りの愛し方があって当然。他
人のカップルと比べるのはナンセンスです。　　　　
もっと自分に自信をもって二人だけの愛を大事に育て
て。人に好かれる性格のあなただからこそ、気持ちは
お相手に伝わるはずです。　　　　　　　　　　　　
１０９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、決して華やかではありませんが、幸せな
発展が約束されています。お互いに一緒にいるだけで
安心感があるのです。　　　　　　　　　　　　　　
二人は心の底で深く結ばれています。どちらか一方が
会いたいと願えば、もう一方も不思議に同じ気持ちに
なるような。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが平凡で安心できる恋にちょっと物足り
なさを感じているのなら、お相手に正直な気持ちを打
ち明けてみてください。　　　　　　　　　　　　　
あなたの希望をちゃんと話せば、もともと通じ合って
いる二人ですから話は早いはず。黙って不満をくすぶ
らせると、心の通路が閉じてしまいますよ。　　　　
１０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情には幸せな発展が期待できます。つきあい
方そのものは平凡かもしれませんが、一緒にいるとと
ても安心できるでしょう。　　　　　　　　　　　　
二人は、いつでも会いたいときに顔を合わせ、愛を確
かめることができるでしょう。心が通い合った素敵な
関係なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、もしもあなたがもっとワクワクするようなス
リリングな関係を望んでいるなら、その気持ちをお相
手に話してみては？　　　　　　　　　　　　　　　
一人で鬱々としていては、せっかくの良い関係が崩れ
てしまいます。通じ合った二人なのですから、面倒が
らないでとにかく話し合うこと。　　　　　　　　　
１１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情には不安の影が差しています。その原因は
あなたに。まだ、お相手の想いを受け入れるだけの心
の準備ができていないようなのです。　　　　　　　
しかし、お相手のほうはすでにあなたに夢中。熱烈な
アプローチを繰り返し、ホットな感情をぶつけてくる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなお相手にあなたはちょっと戸惑い気味。お相手
の気持ちを疑ったり、わざとつれない態度をとって、
傷つけてしまったり…。　　　　　　　　　　　　　
この恋を成就させたいなら、思い切ってお相手の腕の
中に飛び込んでみては？このままぐずぐずしていると
お相手の気持ちが冷めてしまいそうだから。　　　　
１１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情はかなり不安定な状態です。というのも、
あなたにはお相手の愛を受け入れる決心がついていな
いからのよう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、お相手はあなたことで頭がいっぱい。何として
もあなたを振り向かせようと、熱烈なアタックをしか
けてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたはお相手の気持ちに応えるチャンス
をいつも逃がしています。曖昧な態度でお相手を振り
回してしまったり…。　　　　　　　　　　　　　　
このまま煮え切らない態度を続ければ、お相手はあき
らめてあなたの元を去るでしょう。もしもお相手を好
きなら、想いをしっかり受けとめて。　　　　　　　
１１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情を確かなものにするためには、今が忍耐の
時。二人がベストの状態で結ばれるチャンスを今しば
らく待ちましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
今のお相手は本当はあなたのことで頭がいっぱい。寝
ても覚めても考えるのは、あなたのことだけ。あなた
の本心を知りたがっています。　　　　　　　　　　
でも、ここであなたが情熱的なアプローチをするのは
時期尚早。気弱なお相手はあなたの気迫に負け、逃げ
腰になる恐れがあるのです。　　　　　　　　　　　
お相手がもう少し落ち着くまで、冷却期間を置いてく
ださい。抜群のタイミングであなたの想いを伝えるチ
ャンスは、この先必ずやってきます。　　　　　　　
１１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この愛にとって、今一番必要なのは忍耐です。お互い
がベストな形で結ばれるためには、はやる気持ちを抑
えること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のお相手は、あなたのことが頭から離れない様子。
自分をどう思っているのか、知りたくてウズウズ。そ
んな自分に戸惑ってもいるようです。　　　　　　　
恋に臆病な面があるのでしょう。今、あなたから熱い
気持ちを打ち明けられたら、逆に尻込みしてしまう可
能性が濃厚です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ベストなタイミングは必ず訪れます。今は相手の精神
状態が落ち着くのを待って、じっと状況をうかがって
いること。余裕をもって。　　　　　　　　　　　　
１１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、とても気まぐれな暗示です。どちらかが
追えば一方は逃げ出し、逃げれば追ってくるといった
堂々巡りの状態でしょう。　　　　　　　　　　　　
本当は二人とも、相手の気持ちを知りたくてしかたが
ないのに、確かめるのが怖いのかもしれません。それ
でつい、はぐらかしてしまうのです。　　　　　　　
このままでは、どこまでいっても追いかけっこの不安
定さが続いてしまいそう。まず、あなたのほうが覚悟
を決めて、待ちの姿勢に入ってみては？　　　　　　
あとはお相手の出方次第ですが、場合によってはあな
たの気持ちを伝えてみましょう。お相手から何らかの
リアクションがきっとあるはずです。　　　　　　　
１１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情はとても不安定です。友達と恋人の間を行
ったり来たりしているばかりで、ほとんど進展があり
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、こんな状態を決して良いとは思っていない
はず。でも、怖くてなかなか相手の気持ちを確かめる
ことができないようです。　　　　　　　　　　　　
このままの状態を続けるのが辛いなら、まず、あなた
が待ちの姿勢に入ること。ジックリ腰を据え、お相手
の出方を見守りましょう。　　　　　　　　　　　　
きっと、何らかのリアクションがあるはずです。それ
でも煮え切らないなら、思い切ってあなたの気持ちを
伝えてみてください。きっと好転するはずです。　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは二人の愛がステップアップしていかないこと
に、焦りを感じていませんか？でも、それはあなたの
思い違いのようです。　　　　　　　　　　　　　　
甘い愛の囁きや情熱的なアプローチ。あなたの求めて
いる愛情がそんなパフォーマンスなら、お相手の気持
ちにはなかなか気がつけないかもしれません。　　　
お相手は控え目ながらも、あなたに対してちゃんと愛
のサインを送っていますよ。それをあなたが見落とし
ているだけなのです。　　　　　　　　　　　　　　
思い当たる節があるでしょう？お相手はあなたのこと
をちゃんと愛しているはず。弱気にならないで、まっ
すぐに二人の愛を見つめてください。　　　　　　　
１１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかステップアップしない恋に、あなたは焦って
いる様子。でも、その原因はあなたの思い違いにある
のかもしれませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが求める恋愛は、情熱的に愛を語り合ったりお
しゃれな会話を楽しむことなのでは？　もし、そうな
らさりげないお相手のやり方がわかりにくいかも。　
本物の愛はパフォーマンスでなく、意思の疎通です。
お相手のさり気ないアプローチや愛のサインをあなた
は見落としているだけ…。　　　　　　　　　　　　
お相手はあなたのことを心から愛しています。焦りは
無用。もっと自信をもって、二人の愛を育んでいきま
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともパッと目を引くほど魅力的な人物です。その
せいか、周りがあなた方のことを放っておかず、もっ
ぱら話題の中心に。　　　　　　　　　　　　　　　
どちらもファンが多く、また敵も大勢いるようです。
二人の仲が妬まれ、身に覚えのない悪評を立てられる
こともありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の関係では、周囲の悪意に翻弄されてしまう
心配が…。そんな時に強力なライバルが出現すると、
あっけなく仲がこわれてしまいます。　　　　　　　
この恋を失いたくないなら、お相手のハートをしっか
りつなぎとめておくこと。ラブコールを欠かさず、お
相手への気配りを忘れずに。　　　　　　　　　　　
１１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲が放っておかないほど、二人はなかなか魅力的な
人物。あなた方二人を巡っての噂話は、きっと尽きる
ことがないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬によって不愉快なことに巻き込まれる心配もつね
につきまとっています。身に覚えのないスキャンダル
を流されたり、巧妙な罠が仕かけられたり…。　　　
そんな悪意をはねのけるほどには、二人の愛はまだ安
定していないよう。うっかりしていると、あっという
間に関係が危うくなる可能性大です。　　　　　　　
周囲の中傷に負けないためには、二人の絆を深めるこ
とが先決です。絶えず連絡を取り合うなど、マメな気
配りがポイントに。　　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきりいって、あなたはかなり鈍いようです。お相
手は何度も愛のシグナルを送っていたのに、それに気
づいていません。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままいくと、自然消滅は時間の問題でしょう。で
も、もしも二人の愛を進展させたいのなら、あなたの
決心が必要です。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方通行の愛に疲れたお相手は、すでにあなたのこと
をあきらめかけています。今すぐアクションを起こさ
ないと手遅れになりますよ。　　　　　　　　　　　
今なら、お相手はあなたを待ってくれます。この時期
を逃したら、チャンスは二度と巡って来ないと思って
ください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいかにお相手に愛されているか、まるで気つ
いていません。お相手は懸命に愛のサインを送ってい
たのに…。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままだと、愛の喜びを知らないまま二人の関係は
終わってしまうでしょう。それでかまわないというな
ら、問題はありませんが。　　　　　　　　　　　　
もし、お相手との関係を続けたいなら急いで。この恋
のタイムリミットはあとわずか。すべてはあなたの決
断ひとつです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
このチャンスを逃がしたら、恋の修復は不可能だと思
って。今ならまだ、お相手はあなたのことを待ってく
れるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、相性ピッタリの爽やかなカップル
です。ゴールインすれば、きっと幸せな未来が待って
いるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたは表面的な恋のムードだけで満足し
てしまって、お相手と正面から向き合っていないよう
です。お相手はそのことでかなり傷ついていますよ。
恋のスパイスとしては、「甘さ」はもちろん不可欠で
す。が、二人の絆を深めるためには、「辛さ」だって
必要なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の未来について、お相手と真剣に話し合ってみて
ください。そして、お相手にとって本当に信頼できる
かけがえのない存在になる努力を怠らないで。　　　
１１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性バツグンです。二人の未来は幸せの予感でいっぱ
い。結婚してもこの二人ならきっとハッピーな家庭を
築いていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつだけ心配の種があります。それは、あな
たが楽しさや心地良さばかり求めていて、お相手と深
く正面から向き合わないこと。　　　　　　　　　　
暇つぶしにつき合っている場合は別ですが、二人の幸
せをつかみたいなら、もっと精神的な絆を深める必要
があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの大事な人の話は、たとえシビアな内容であっ
ても真剣に聞きましょう。そして二人で協力し合って
明るい未来を築いていってください。　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたはお相手を振り向かせることばかり考えて
いるようですが、焦りは禁物。二人の愛を発展させる
には時間が必要なのです。　　　　　　　　　　　　
まず、冷静になること。そしてお相手の態度や気持ち
をつぶさに観察してください。今まで見えなかったお
相手の心理が明確になるはず。　　　　　　　　　　
軽率な行動はタブーです。追えばお相手は逃げたくな
る…その心理を踏まえて、じっくり腰を据えて待つこ
とが肝心です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は必ず接近してきます。その時がチャンス！心
に秘めてきたあなたの熱い想いを、しっかり相手に伝
えましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛情は、じっくり時間をかけて育てる必要があ
ります。お相手を振り向かせようとして躍起になって
も、うまくいきません。　　　　　　　　　　　　　
まずは、お相手の態度、心理、感情の変化など、よく
観察してみて。お相手の気持ちの迷いやためらいがハ
ッキリわかるはずです。　　　　　　　　　　　　　
今の段階では、早急な行動はマイナス。今あなたが追
いかければ、お相手は気持ちが冷めてしまいます。そ
の微妙な揺れを感じとって。　　　　　　　　　　　
そうやってあなたが待てれば、お相手は必ず近ついて
きます。その時が勝負！　タイミングを逃がさず想い
を打ち明けましょう。　　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛に必要なのは、まず、あなたがお相手との性
格の違いを認識すること。その上で、お相手を尊重す
ることです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はとても控え目で謙虚な人でしょう。でも、芯
は強く、自分で決めたことをしっかりとした意志をも
って実行するタイプです。　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは飾らないオープンな性格ですが、考え
方も行動も非常に大ざっぱ。デリカシーにはやや欠け
るようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分とは違った価値観をもつお相手を受け入れること
は簡単ではありません。でも、この恋であなたが得る
ものはとても大きいはずですよ。　　　　　　　　　
１１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛に必要なのは、あなたの前向きな姿勢。あな
たとはまったく違うタイプのお相手を尊重できるか否
かが鍵になります。　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は古風ともいえるほど謙虚で控え目な人。その
くせ、自分の意思はさり気なく主張する、芯の強いタ
イプです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうは、細かいことにこだわらない楽天的な
性格。その分、人の心のヒダや微妙な心理に気づかな
い鈍感なタイプのようです。　　　　　　　　　　　
あまりにもタイプの違うお相手とどうつき合っていく
かが、あなたの課題になるでしょう。大変なことです
が、この愛はきっとあなたを磨いてくれるはずです。
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛に一番必要なのは、あなたが自分に自信をも
つこと。そのためには自分に厳しい目を向け、磨きを
かけていくしかありません。　　　　　　　　　　　
お相手はとてもムードのある素敵な人で、つねに異性
の注目を集めています。そんな様子を見ていると、あ
なたは不安でいっぱいに。　　　　　　　　　　　　
でも、お相手は決してあなたを裏切らないでしょう。
瞳に映っているのはあなたの姿だけです。その気持ち
を信じることこそ大事。　　　　　　　　　　　　　
あなたが不安を感じるのは自分がお相手に相応しくな
いと思うから。自分に磨きをかけて自信をつければ、
もっと前向きになれるはずですよ。　　　　　　　　
１１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどこまで自分を冷静に見つめ、高めていくこ
とができるか…。それが今、二人の愛にとって一番重
要なことのようです。　　　　　　　　　　　　　　
お相手はかなり目立つ人で、おしゃれのセンスも抜群
です。たぶん異性が放っておかないでしょう。あなた
は気が気ではありませんね。　　　　　　　　　　　
会えない日があると、お相手の浮気や心変わりを疑っ
てしまうかも。でも、お相手はあなた以外の異性には
目もくれないはずです。　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安の原因は、自分に自信がないから。お相
手にふさわしい人間になるために、自分を鍛え、高め
ていく努力をしてください。　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の出会いは幸運そのもの。相性バツグンのカップ
ルです。帆にたくさんの風を受けて進むヨットのよう
に、愛もスムーズ。　　　　　　　　　　　　　　　
心配の種は仲が良すぎることです。二人の世界にドッ
プリひたりきって、まわりのことがまるで目に入って
ない様子。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の時間を大切にしたい気持ちはわかりますが、時
には友人と行動を共にしたり意見を交わして視野を広
げることも必要です。　　　　　　　　　　　　　　
ここまで育てた愛をさらに発展させるには、お互いに
いつまでも思いやりの気持ちを忘れないこと。これが
一番大事で、難しいことなのです。　　　　　　　　
１２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛はとってもスムーズ。これまで大きなトラブ
ルもなく、順調に愛を築いてこられたのは二人が幸運
に見守られている証拠です。　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも仲が良すぎて、どんな時でも二人の
世界にこもりきりになってしまうところが、ちょっと
心配です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時にはお互いに少し離れて、お相手を客観的な目で見
ることも必要。集団の中にいれば、新たな魅力にも気
づくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、お相手に対する思いやりの気持ちをいつま
でももち続ければ、二人の愛はますます確かなものに
なっていくはずです。　　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、類いまれな知性と豊かな才能に恵まれた人
でしょう。ウイットに富んだ会話でたちまち周囲の人
は魅了されてしまいます。　　　　　　　　　　　　
知性という観点から二人の相性を見ると、お相手は少
々見劣りがしてしまうかもしれません。でも、恋愛に
は知性よりも大切なものがあるはずですよね。　　　
お相手の長所を認めて信頼の絆を深めれば、きっとあ
なたに刺激され、お相手も洗練されていくでしょう。
逆に、あなたもあちらから学ぶことは多いはず。　　
さらに二人の相性を良くするためには、あなたの欠点
を直すことも大事です。金銭面でのルーズさや、異性
からの誘惑に弱い点がそれ。いかがですか？　　　　
１２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人がうらやむほどシャープな知性と洗練さ
れた感性の持ち主。機知に富んだ会話やセンスの良さ
で、周囲を魅了してしまうことでしょう。　　　　　
残念ながら、知性の面ではお相手に物足りなさを感じ
るかもしれません。あなたの回転の早さには、なかな
かついてこられないかもしれません。　　　　　　　
でも、あなたに感化されることで、お相手も少しずつ
洗練されていくはず。あなたのほうも、自分にはない
お相手の長所や魅力を謙虚に見習って。　　　　　　
また、あなたの欠点を改めることも、二人の相性を良
くするために必要なことですよ。浮気癖やお金にルー
ズな面が気になります。　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な会話を楽しめるおしゃれな関係…。今、あなた
はそんな恋愛に憧れているようです。でも、それにこ
だわりすぎている面が。　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは、人が人を好きになるという恋の基本を
ないがしろにしてしまっているのでは？　それよりも
恋愛のスタイルばかり気にしているような暗示です。
けれども、知性や感性ばかりを重視して追い求めるの
では、浮ついた緊張感が漂ってしまいます。せっかく
の甘いムードも台無しで、お相手はゲンナリ。　　　
恋愛でしか味わうことのできない豊かな感情を大事に
してください。このままではお相手の良さに気づかな
いうちに恋が終わってしまいそうだから。　　　　　
１２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今あなたが求めているのはカッコイイ恋愛。ロマンチ
ックに口説かれたい、おしゃれな会話を交わしたいと
強く望んでいるようです。　　　　　　　　　　　　
お相手と一緒にいられて幸せだとか、お相手の優しさ
にホッとするという、ごく単純な恋愛感情を忘れてし
まったかのよう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに、お相手の気持ちはクールダウンして
しまいそう。知性や感性ばかり求められると、疲れる
ばかりでやりきれなくなってしまうのです。　　　　
このままではいきなり別れを告げられることになりか
ねません。いつまでも夢の世界を引きずらず、目の前
にいるお相手の素晴らしさに目を向けてください。　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションセンス抜群の二人です。おしゃれに関し
ては、なかなかうるさいはず。そのためか、お相手の
センスにケチをつけがち。　　　　　　　　　　　　
お互いにお相手の髪型から服のコーディネートのしか
たまで、気になってしかたありません。自分の理想と
違うとガッカリすることも。　　　　　　　　　　　
あなた方は、相手の外見ばかりにとらわれているよう
です。カッコの良さを極めたいなら、スタイル以外に
も磨くところはあるはず。　　　　　　　　　　　　
お互いに、知性のブラッシュアップも必要です。二人
でいろいろなものを見たり体験して、センスアップを
はかる努力をしていきましょう。　　　　　　　　　
１２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、おしゃれに関してかなりうるさいタイプで
す。だからこそ、センスの良い人を選んだのですが、
どうもそれが相性を曇らせることに。　　　　　　　
あなたはお相手のセンスにいまひとつ共感できず、期
待はずれにガッカリ。同様に、お相手もあなたのセン
スを気に入っていない様子です。　　　　　　　　　
でも、もともと自分の理想を押しつけることに、無理
があるのです。お互いに相手を着せ替え人形のように
考えているのかもしれません。　　　　　　　　　　
希望があるなら、さりげなくアドバイスする程度に。
でも二人に本当に必要なのは、本を読んだり映画を観
たりして知性を磨くことのよう。　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は趣味や志向、物の考え方、愛情表現のしかたま
で、まるで違う組み合わせのようです。お互いの家庭
環境も共通点が少ないでしょう。　　　　　　　　　
あなたの趣味がアウトドアならお相手は家で読書をす
ることを好み、あなたが情熱家ならお相手はクールな
タイプといった具合。　　　　　　　　　　　　　　
これほどお互いに共通点がないカップルも珍しいよう
です。だからこそ、お互いにお相手を認め、理解しよ
うとする努力が大事。　　　　　　　　　　　　　　
お相手を批判しだしたら最後です。それよりも自分に
ない相手の知性を吸収し、お互いの世界を広げていく
ことで実りある恋に育ててください。　　　　　　　
１２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はまるで正反対のタイプ。知性も感性も共通する
ところがまるでなし。二人をつなぐものがあるとすれ
ば、それは愛だけです。　　　　　　　　　　　　　
お互いに、趣味も合わなければセンスも異なり、同じ
映画を観にいっても感動するシーンが全然違う…とい
った感じではないでしょうか。　　　　　　　　　　
しかし、共通点がなくても信頼し合う気持ちがあれば
うまくやっていけるはず。思いもかけない視点で世界
を再発見させてくれる関係にもなれるのです。　　　
お相手を批判したり、我関せずを決め込むのではもっ
たいない。それよりもお互いに相手の知性や感性に学
びあって、楽しさを何倍にもふくらませて。　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは神秘的なことやオカルティックなものに強く
魅かれる傾向があるようです。人の深層心理を研究す
ることに興味を示すタイプですね。　　　　　　　　
そのため、平凡な惚れたハレたの恋愛には関心薄。知
的で精神性の高い恋を追及しようとするでしょう。当
然、見境なく恋におぼれるなんてことも無縁。　　　
そんな個性的なあなたをちゃんと理解してくれるお相
手となら、まさにあなたの求める理想的な恋愛ができ
るはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、お相手があなたを理解できない場合は、あなた
の元を去ってしまうことに。まずはお相手のタイプを
よく見極めることが大事です。　　　　　　　　　　
１２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神秘的なものに関心が強いあなた。他人の心の奥に隠
された心理を分析したり、超自然現象などにも興味が
あるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
その傾向は恋愛にも見られ、非常に精神性の高い恋を
します。目の前の恋に心を奪われ、我を失うようなこ
とは、決してありません。　　　　　　　　　　　　
お相手が自分の世界をもったあなたを理解してくれる
なら、あなたの望むような知的で刺激的な恋愛がきっ
とできるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それが理解できないお相手だと、あなたの求め
ている恋は否定されてしまいます。相手にはワケのわ
からない押しつけとしか思えないから。　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いのことを深く理解し合っています。にも
かかわらず幸せな気分になれないあなた。それは、ど
うも感性にズレがあるからのよう。　　　　　　　　
たとえば、デートコースを決める時。あなたはピクニ
ックに行こうと言い、お相手は最先端のゲームセンタ
ーがイイと言う…。その反対のこともあるでしょう。
でも、二人とも相手の良さは十分わかっているのだか
ら、この違いは致命的ではありません。あとはお互い
に知性を磨いていけば大丈夫。　　　　　　　　　　
まずは、音楽や芸術の分野にチャレンジしてみては？
　一緒に知的な興味を深めていくことで、愛の絆もも
っと強くなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しっかり愛し合う二人なのに、いまひとつ盛り上がり
に欠けているよう。その原因は、二人の趣味が合わな
いことにありそう。　　　　　　　　　　　　　　　
映画を見に行く約束をしてもジャンルでもめる。オス
スメの本がちっとも理解できなかったり、食事をする
にも食べ物の好みがまったく違っているとか。　　　
その違いは少々気がかりかもしれませんが、二人の愛
の障害にはなりません。お互いにセンスを磨いていけ
ば違うことがプラスになるはず。　　　　　　　　　
二人の心の絆を強くするためには、音楽や芸術などの
世界に目を向けるといいでしょう。ぜひ、一緒に知的
な興味を深めていってください。　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知的なムードにあふれ、上品なセンスを身に
つけています。きっと、おしゃれでスマートなカップ
ルと評判なのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
アートに対するシャープな感覚をもち、粋な会話を楽
しむ二人。まるでロマンス映画の主人公のようにピタ
リとキマっているはずです。　　　　　　　　　　　
ただひとつ問題なのは、時としてあなたが孤独感にお
ちいること。そうなると、自分の知性と愛情の狭間で
葛藤に苦しむことに。　　　　　　　　　　　　　　
あなたのシャープな感性や知性は、恋の障害になる両
刃の剣なのです。せっかくの才能ですから、使い方に
気をつけて。そうすれば二人の仲はいつまでも安泰。
１２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的で洗練されたおしゃれな二人。何気ないしぐさや
言葉の中にも、上品なセンスが光ります。周囲の憧れ
のカップルといえそう。　　　　　　　　　　　　　
豊かな感性に恵まれた二人は、芸術に親しみ、ウイッ
トに富んだ会話を楽しみます。ユーモアセンスだって
なかなかのもの。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ心配なのは、あなたが時として自分の殻に閉じ籠
ってしまうこと。出口のない煩悶を繰り返し、ひとり
で悩み続けてしまうところです。　　　　　　　　　
せっかくの才能をムダ使いするのはもったいないこと
です。知性と感性を正しく磨いて。そうでないと、そ
れが二人の恋の障害になってしまいますよ。　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人、知性の相性はなかなかのもの。あなたが本
来もっている知性や研ぎ澄まされたセンスは、この恋
によっていっそう輝きを増すでしょう。　　　　　　
ただひとつ気になるのは、他の人にはソフトで優しい
あなたが、パートナーに対してはなぜか非常に厳格だ
ということ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスや感性の面で絶対に譲らず、とにかく自分を押
し通そうとするようです。この支配欲が二人の愛に暗
い影を落としています。　　　　　　　　　　　　　
自分の主張を控え、お互いに感性のバランスをとって
いきましょう。それは巡りめぐって、あなたにとって
も大きなプラスになるはずですよ。　　　　　　　　
１２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってこの恋は、じつに学ぶべきことがたく
さんあります。しかも、あなたの知性や感性をさらに
豊かにしてくれそう。　　　　　　　　　　　　　　
でも、問題なのはお相手に対するあなたの態度。本来
は穏やかなタイプのあなたが、パートナーには無慈悲
なほど厳しくなるのはなぜでしょう。　　　　　　　
あなたには、心のどこかに人を支配したい気持ちがあ
り、それがお相手に向けられている様子。これでは何
度も危機を迎えることに。　　　　　　　　　　　　
自分の感性だけにとらわれず、お相手と調和すること
を考えましょう。お互いを認め合うことで、もっとも
っと豊かな世界が広がるはずです。　　　　　　　　
１２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、もともと豊かなセンスに恵まれている人で
す。にもかかわらず、それを磨こうと努力しない点が
ちょっと問題ですね。　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋をワクワクドキドキさせたいなら、何よりも
あなたの知性を磨くこと。この恋に知的なセンスが加
われば、もっともっと楽しくなるはずなのです。　　
優れた文学や音楽や映画に親しんで、感性を磨いては
いかが？そうしたあなたの努力はお相手に伝わり、心
に染みていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　
感動や知的興味を共有すること。それができれば、今
まで以上に愛は深まり、二人にとって明るい未来が約
束されるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
１２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かなセンスをもっているにもかかわらず、あなたは
それを磨く努力をしていません。才能をただ眠らせて
おくなんて、もったいない話です。　　　　　　　　
愛に潤いを与えてくれるのは甘いムードや優しさ、そ
して知的な要素。この恋はあなたの知性が加わればも
っと素敵になるでしょう。　　　　　　　　　　　　
優れた文学や音楽には、心を豊かにしてくれる力があ
ります。あなたがその世界に足を踏み入れれば、お相
手にもいい影響を与えられるのに。　　　　　　　　
二人に共通する知性や感性を磨いていけば、この恋に
は明るい未来が待っています。二人の愛もさらに深ま
っていくはずですよ。　　　　　　　　　　　　　　
１３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性と豊かなセンスを兼ね備えた人は、そういるもの
ではありません。が、あなたの選んだパートナーは、
そのどちらももっている人のようです。　　　　　　
お相手は、あなたを退屈させません。いつでも興味を
ひくような話題を、ちょっと知的なスパイスを織り交
ぜながら面白おかしく話してくれるでしょう。　　　
おしゃれのセンスもバツグン。非の打ちどころがない
ほど完璧です。ただ、それがあなたにとっては辛いと
ころ。何となく引け目を感じてしまいそう。　　　　
もっと自信をもって大丈夫ですよ。お相手に対する誠
実さを忘れさえしなければ、二人は素敵なカップルに
なれるはずなのですから。　　　　　　　　　　　　
１３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが選んだパートナーは、知性と豊かなセンスを
兼ね備えた類いまれな人でしょう。みんながうらやむ
ようなとても素晴らしいお相手です。　　　　　　　
そのお相手は、話題が豊富で話上手。決してあなたを
退屈させることがありません。いつもワクワクさせて
くれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに立派すぎることがあなたにはちょっと
心配の種かも。人気者のお相手と自分が釣り合うのか
と、真剣に悩んでしまいそうです。　　　　　　　　
でも、心配は無用です。この愛はお互いの知性や感性
にさらに磨きをかけてくれます。努力をすれば、素敵
なカップルになれるはず。　　　　　　　　　　　　
１３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらにして、あなたは知性と感性に恵まれた
幸せな人です。そして、あなたのお相手も優れた才能
の持ち主のよう。　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、あなたに負けないほど豊かな感性をもち、
いつも楽しい話題を提供してくれます。本当に時間を
忘れて会話を楽しむことができそうです。　　　　　
さらに、二人ともスポーツ万能で交遊関係も活発。趣
味もピッタリ合って、これ以上の組み合わせはないと
思えるほど最高の相性です。　　　　　　　　　　　
ただ、気をつけてほしいのは、周囲のやっかみ。妬み
を買いやすいことを忘れないでください。また、ケガ
や事故、健康面にも注意して。　　　　　　　　　　
１３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知性と洗練された感性に恵まれ、幸せな愛を
築くチャンスを与えられています。そして、あなたの
お相手も本当に魅力的な人。　　　　　　　　　　　
お相手はあなたに負けず劣らず、研ぎ澄まされた感性
をもっているでしょう。音楽や芸術にも明るく、あな
たを決して飽きさせません。　　　　　　　　　　　
二人とも教養があってスポーツも万能。たくさんの友
人にも恵まれ、これほどお似合いのカップルはいない
ほど相性はバツグン。　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲に暗い影がさすとしたら、周囲からの妬みに
よる中傷と、健康面ぐらいでしょう。それさえクリア
ーできればまさに完璧です。　　　　　　　　　　　
１３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いの感性やセンスがみごとに調和するベス
トカップルです。二人とも感性豊かな人たちではない
でしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手の知性やセンスに不満を感じるような心配も、
この二人に関してはまったくないはず。レベルも方向
性もとても良く似ているからです。　　　　　　　　
スポーツ万能、音楽センスにも恵まれ、ウイットに富
んだ会話が得意という二人は、絶えず周囲の注目を集
めるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ひとつ気になるのは二人とも少々浮気っぽいと
ころ。相手に不満はなくてもライバルにつけこまれる
と、仲は簡単に壊れてしまいますよ。注意して。　　
１３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともよく似た感性をもっている、フィーリングピ
ッタリのカップルです。また、豊かなセンスにも恵ま
れています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的レベルは同等、センスも似ている二人は、盛り上
がるのも早いはず。恋愛の進展を妨げる原因は、本当
に何もないのです。　　　　　　　　　　　　　　　
ウイットに富んだ会話を交わし、スポーツや音楽を楽
しむという才能にあふれた二人は、何をしてもバッチ
リ決まるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
ウィークポイントは、浮気心。どちらも誘惑が多く、
この恋への思い入れがそれほど強くないようです。強
烈なライバルによって崩れる危険性はかなり高し。　
１３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋を持続していくには、相当なエネルギーと覚悟
が必要です。お相手の感性をどこまで容認できるかが
キーポイントになるでしょう。　　　　　　　　　　
あなたのお相手は、神秘的な世界に強い関心と憧れを
もっているタイプ。それも、かなりのめり込みやすい
体質のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
それは単なるオカルト趣味とは違って、たとえば宗教
活動や慈善活動といった、かなり精神性の高いものか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお相手の感性に共感できるでしょうか？もし
、受け入れる気持ちがあるなら、共に活動していく覚
悟が必要になるでしょう。　　　　　　　　　　　　
１３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお相手の世界を理解し、共有していくことが
できるか否か…。この恋にとっては、それがキーポイ
ントになるといえそうです。　　　　　　　　　　　
というのも、お相手は高邁な理想とともにスピリチュ
アルな世界にどんどん足を踏み入れ、それにドップリ
つかってしまうタイプだから。　　　　　　　　　　
それは、宗教活動や慈善活動、あるいは本格的な占い
やオカルト、ヒーリングといった精神世界を追及する
ものでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがお相手に共鳴できるというなら別ですが、そ
うでない場合は、この関係を続けることはかなり難し
いでしょう。いずれにしろ厳しい選択が迫られます。
１３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、知的センスに満ちあふれた素敵なカップル
です。知性の面から二人を分析すると、まさに相性は
バツグン。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はスポーツや音楽、映画、アートを通して知的セ
ンスを高めていくでしょう。それが、二人の愛を深め
ていく結果となるのです。　　　　　　　　　　　　
ところが、これだけ共通の趣味や共感できる分野をも
っていながら、あなた方は心のどこかで不安を感じて
いるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、お互いにシックリいかない面があるなら、その
原因をつきとめる努力を。論理的に究明していくやり
方が二人には合っています。　　　　　　　　　　　
１３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、知性の面でぴったり一致する相性のいい
カップルです。二人とも頭脳明晰で豊かなセンスにも
恵まれています。　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ、音楽、映画、アートと、かなり幅広い分野
で話が盛り上がりそう。二人で話していると話題が尽
きないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、二人の間はなぜかギクシャクすることも多い
ようです。心の奥に何かわだかまりがあるのかもしれ
ませんね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、お相手に対しての不安なら、何が原因かじっ
くり考えてみてください。聡明な二人ですから、きっ
と解決できるはずです。　　　　　　　　　　　　　
１３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は知性に支えられたクールな関係です。あなたは
理知的でウイットな会話を得意とする、とても頭のい
い人でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のアプローチもとてもスマート。モタモタと悩んだ
りためらったりせず、気のきいたセリフでお相手のハ
ートを射止めます。　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたのお相手も冷静で知的な人。ですか
ら、二人の愛は甘いムードや刹那的なパッションとは
無縁のものになるでしょう。　　　　　　　　　　　
でも、お相手の心の奥にはホットな感情が隠れている
ようですよ。それが表に出てきたとしても、あなたの
理想としている関係は揺らぐことはありません。　　
１３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知的でウイットな会話を楽しむような、おし
ゃれなセンスをもった人です。二人の恋も、知性に彩
られたものになるでしょう。　　　　　　　　　　　
あなたの恋のムードはとてもクール。ベタベタした関
係や、泥臭いつき合いを嫌うので、愛の表現もスマー
トに決めるはずです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手も冷静沈着なタイプ。二人とも、甘っ
たるいムードに酔ったり、花火のような恋をすること
は考えられないでしょう。　　　　　　　　　　　　
といっても実は、お相手は心の奥に密かな恋の炎を燃
やしているのです。あなた好みの知性的にハイレベル
な交際を邪魔することはありませんが。　　　　　　
１３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性は本物志向ですね。美的センスにも恵ま
れています。が、二人の恋にはそれがあまり生きてこ
ないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、知性やセンスは誰かと共有するものではない
と、あなたが考えているから。ただ、それではせっか
くの才能を殺すことになってしまいますよ。　　　　
あなたのセンスをアピールすれば、二人の関係がより
潤うはず。それをきっかけに、会話も弾むようになる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手におしゃれのアドバイスや、好きな音楽につい
てレクチャーしてみて。あなたが積極的に知性を発揮
すれば、最高のカップルになれるはずですよ。　　　
１３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは美的センスに恵まれ、知性あふれる魅力的な
人。でも、残念なことにその才能が二人の恋に生かさ
れていないようですね。　　　　　　　　　　　　　
あなたには、なぜか自分のことをお相手に話したがら
ないようで、興味のあることやおしゃれな感性をわざ
と隠しているようにも見受けられます。　　　　　　
せっかく恵まれた才能をもっているのだから、もっと
お相手との会話を楽しみましょう。それを機に二人の
関係はさらに親密になるはずです。　　　　　　　　
スポーツ、芝居、映画、ファッションと、あなたの豊
かな知識をお相手にも教えてあげてください。きっと
人もうらやむ素敵なカップルになれるでしょう。　　
１３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも好奇心旺盛な魅力的なカップルです。つねに
新しいことに目を向けているので、二人の間で交わさ
れるおしゃべりはいつも新鮮。　　　　　　　　　　
お互いにスポーツからアートまで幅広い趣味があり、
次々チャレンジしていきます。退屈とは無縁の二人で
はないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、問題なのは趣味に夢中になりすぎて、二人で
過ごす時間が少なくなってしまうこと。その辺りはう
まく調節したいところです。　　　　　　　　　　　
お互いのことを大切にし、いつまでも新鮮な気持ちを
もち続ければ、二人は周囲から祝福されるナイス・カ
ップルになれるでしょう。　　　　　　　　　　　　
１３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的で感性豊かな二人。その素質に加えて人一倍好奇
心が強いため、どちらもオールマイティーに何でもこ
なしてしまうはずです。　　　　　　　　　　　　　
知性のアンテナがキャッチするものなら、迷わずトラ
イ！スポーツからアートの分野まで、実に幅広くチャ
レンジしていきます。　　　　　　　　　　　　　　
でも、目先の楽しさに心を奪われて、デートの約束を
キャンセルしたり、二人だけで過ごす時間が少なくな
っているのではないでしょうか。　　　　　　　　　
巡り合った幸運を最大限に生かすために、愛を深める
ための貴重な時間を犠牲にしないで。二人で向かい合
う時間を大切に。　　　　　　　　　　　　　　　　
１３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、知性も感性もピッタリ一致したベストカップ
ル。でも、お互いの良さに気がつくまでには、少し時
間がかかりそうです。　　　　　　　　　　　　　　
初めはお互いのセンスに違和感を感じ、衝突が絶えな
いかもしれません。しかし、本来は一心同体の二人。
徐々に調和していくはずです。　　　　　　　　　　
平凡ながらも安定したカップルになりますが、気にな
るのは二人があまりにも似すぎていて、交際パターン
がマンネリになりやすいこと。　　　　　　　　　　
それを解消するのは、お互いの個性を磨く努力です。
いい意味での刺激は、愛を豊かにするための活性剤に
なってくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの魅力に気づくまで多少時間は必要ですが、二
人は知性も感性もみごとにマッチしたとても幸福なカ
ップルなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
交際して間もないうちは、感性にズレを感じてギクシ
ャクするかもしれません。しかし、やがて調和して以
心伝心の二人になれそう。　　　　　　　　　　　　
派手さや華やかさはなくても、心から信頼し合えるい
い関係を築いていけます。周囲からも祝福されるカッ
プルに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
欲をいえば、自分を主張できる個性が欲しいところ。
そうすれば、二人の愛のエッセンスになって、愛を豊
かにしてくれるでしょう。　　　　　　　　　　　　
１３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の知性の相性はいまひとつ。というのも、お互い
に恋にも知性や感性の一致が大切だということを、あ
まり意識していないせいです。　　　　　　　　　　
愛情が育っていく段階では、楽しさだけでなく、辛さ
や苦しさも伴います。そんな時、頼れるのは感性や知
性の相性なのです。　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを正確に伝え、互いを理解し合うには必
要不可欠。感性にズレがあっては相手の気持ちを受け
止めることはできません。　　　　　　　　　　　　
今の二人に必要なのは、共通の趣味をもったり、アー
トの世界に親しんで感性を磨くこと。この努力が愛の
絆を深めてくれます。　　　　　　　　　　　　　　
１３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、恋にも知性や感性が必要だということを感じ
ていない様子。残念ながら、知性の相性はあまり良い
とはいえません。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どんな恋も二人で乗り越えなくてはならないシ
ーンがあるはず。知性や感性の相性は、そんな時、二
人を助けてくれるのです。　　　　　　　　　　　　
感性にズレがあると、二人の考えることはバラバラ。
お相手に共感できなければ、いつまでもお互いを理解
することはできません。　　　　　　　　　　　　　
共に知性を磨いたり、共通の趣味をもってみては？二
人の感性を調和させる努力が、今の二人にとって必要
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
フィーリングがピッタリ合うベストカップル。二人に
は、それぞれ違う才能がありながら、知性、感性がみ
ごとに調和しています。　　　　　　　　　　　　　
あなたはアーティスティックな才能に恵まれた感性豊
かな人。お相手のほうは、ユーモアセンスのある非常
に知的な人です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お相手は言葉巧みなせいで、かなりのお調子者
に見られがち。お相手が羽目をはずさないようにコン
トロールする必要がありそう。　　　　　　　　　　
その点にさえ気をつけていれば、何の問題もないでし
ょう。二人で協力し合い、素晴らしい愛を築いていっ
てください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知性と感性に恵まれた最高の相性です。それ
ぞれ違う能力をもち、お互いにお相手の感性を刺激し
合っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手はユーモアセンス抜群の知性あふれるタイプ。
一方、あなたはアーティスティクな感性が豊かで美的
センスに優れた人です。　　　　　　　　　　　　　
難をいえば、お相手がおしゃべり上手すぎて、口のう
まい軽い人だと誤解されがちなこと。あなたはそのブ
レーキ役でもあるのです。　　　　　　　　　　　　
あとは、お互いに感性を磨き合う努力を続けていくこ
と。この二人なら切磋琢磨して素晴らしい関係を築い
ていけるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともこれといってお相手の性格に不満をもってい
るわけではないのに、何となく今の恋に退屈している
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、二人が知性や感性をブラッシュアップしない
せい。特にあなたには素晴らしい才能があるのに、そ
れが生きていません。　　　　　　　　　　　　　　
お互いの知性や感性がプラスされれば、この恋はもっ
と刺激的で活気に満ちあふれた関係に発展していくは
ずなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためにはまず、音楽やスポーツなど二人が共有で
きることにチャレンジ。自ずと感性が磨かれ、知性豊
かな愛が育っていきます。　　　　　　　　　　　　
１４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにお相手に魅力を感じているのに、この恋がつ
まらないと思っている様子。つまり、二人の関係には
刺激が足りないのです。　　　　　　　　　　　　　
二人とも感性や知性を磨こうとしないのはなぜでしょ
うか。あなたは本来、豊かなセンスと知性を与えられ
ているはずなのに、その才能は埋もれたままです。　
恋にも知性や感性は大事な要素です。二人の恋にイキ
イキとした活力を与え、豊かな愛を育んでいくために
必要なエネルギー源なのですから。　　　　　　　　
二人に共通の趣味があれば、今すぐ一緒に取り組んで
ください。感性に磨きがかかれば、退屈さなど入る余
地のない刺激的な関係になれるはずです。　　　　　
１４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな才能とシャープな感性に恵まれた二人です。知
性の相性もピッタリ！　ところが、あなたの方にちょ
っとした問題があるような…。　　　　　　　　　　
あなたは現実の世界より、夢の世界に強い憧れを抱く
理想主義者ではないでしょうか。その傾向が恋愛にも
色濃くあらわれる様子。　　　　　　　　　　　　　
あなたが理想とするのは、恋愛映画や小説に出てくる
ドラマチックな恋。自分をあたかもその主人公になっ
たように錯覚してしまいがち。　　　　　　　　　　
もちろん現実はシナリオ通りにはいきません。夢と現
実の間に境界線を引き、現実の自分とお相手の姿をち
ゃんと見つめないと。それが幸福への第一歩ですよ。
１４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優れた才能と知性、鋭い感性を兼ね備えたあなた。お
相手もあなたに負けず劣らずで、知性の相性も最高な
のですが、少々不安な点が…。　　　　　　　　　　
あなたの頭の中では、理想と現実を混同してしまいが
ち。自分の思い描いている理想の恋愛を、頭の中でマ
ニュアル化しているようです。　　　　　　　　　　
あなたにとっての恋愛は、小説や映画に出てくるよう
なセンセーショナルもの。そんな恋に魅かれ、お相手
にもそれを求めています。　　　　　　　　　　　　
でも、恋愛はマニュアル通りにはいかないもの。相性
の良い二人なのですから、型にはまらず自分たちだけ
の恋を探してください。　　　　　　　　　　　　　
１４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的でセンスのある人物に見られたい。二人とも、他
人からの評価をひどく気にするタイプのようです。特
にあなたのお相手は、その傾向が強い様子。　　　　
お相手は気のきいたセリフでカッコよくあなたを口説
きたいと思っています。それがあなたには、滑稽に見
えてしまうことも。　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに一生懸命知的に振る舞ったとしも、それが本
物でなければ、背伸びのカッコつけだとすぐにバレて
しまいますよね。　　　　　　　　　　　　　　　　
心から追い求めて自分のものにした知性だけが本物で
す。このままでは、インテリ気分だけをもてあそんで
いる二人で終わってしまいますよ。　　　　　　　　
１４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会話のセンスにこだわったりポーズを決めたりして、
知的なスマートさをアピールしたい二人。特にお相手
にはその気持ちが強そう。　　　　　　　　　　　　
お相手はファッションからモバイル機器に至るまで、
とにかく流行を追い求めます。好きだからというより
も、カッコイイと思っているのでしょう。　　　　　
体裁だけ整えても中身が伴っていなければ、簡単に馬
脚があらわれてしまいますよね。あなたにも同じよう
なところがありそうです。　　　　　　　　　　　　
知性ゴッコで止まってしまうのは、もったいないこと
です。二人とも、流行に左右されず、本心から興味の
あることを深めていって。　　　　　　　　　　　　
１４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性に満ちあふれ、研ぎ澄まされた感性をもつ二人。
相性も抜群です。また、あなたはおしゃれや会話のセ
ンスもなかなかのもの。　　　　　　　　　　　　　
お相手は、あなたのそんなところに魅力を感じていま
す。息がピッタリ合った二人は、ホットで華やかな関
係を築いていけるでしょう。　　　　　　　　　　　
ただ、ひとつ気がかりなのは二人とも社会的ステータ
スや金銭への欲求がかなり強いこと。それが純粋な恋
心を曇らせることにもなりかねません。　　　　　　
できるだけ野心を抑え、二人の精神的な結びつきを大
事にして。その努力を怠らなければ、きっと明るい前
途が待っていますから。　　　　　　　　　　　　　
１４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、シャープな感性をもち、磨き抜かれた知性の
持ち主です。あなたのウイットのきいた会話やおしゃ
れのセンスは天性のものでしょう。　　　　　　　　
お相手は、あなたのチャームポイントを良く理解し、
伸ばしてくれる人です。お互いに最高の相手と巡り合
ったといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、二人が金銭やステータスに執着しすぎ
る面まで共通していること。エスカレートすると、二
人の未来も暗礁に乗り上げてしまいます。　　　　　
本当の幸福はお金では買えません。よく言われるこの
言葉をくれぐれも忘れないようにすること。何があっ
ても信頼し合える心の絆に、値段はつかないのです。
１４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルは、あなたの知性やセンスによって評価
が決まるでしょう。あなたが自分に磨きをかければ最
高の相性になるはずです。　　　　　　　　　　　　
気の効いた会話や効果的な愛のセリフも、すべてセン
スの良さにかかっています。これを支えるのが知性の
力なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その点、二人は知性、センスともに恵まれています。
しかし、それを磨かないので、最初は魅かれ合っても
次第にギャップを感じることに。　　　　　　　　　
二人の間に深い溝を作る前に、感性を磨く努力を。そ
れを怠らなければ、誰もが認めるベストカップルにな
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲が二人を評価するとき、それはあなたのセンスや
知性によって決まります。すべてはあなたの努力にか
かっているといえるかも。　　　　　　　　　　　　
あなたは恋愛映画のワンシーンや詩のフレーズを織り
交ぜたような会話が好み。でも、それをキメるにはセ
ンスが問われるのです。　　　　　　　　　　　　　
その点、二人は基本的なセンスには恵まれているので
す。ただ、それを磨く努力をしないため、しだいに心
が通い合わなくなる恐れが。　　　　　　　　　　　
甘い雰囲気に酔えるは初めのうちだけ。時が経てば、
ごまかしがきかなくなります。だからこそ、センスを
磨く努力を怠らずに。　　　　　　　　　　　　　　
１４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手のことを熟知し、受け入れ、協力し合うことが
できるかどうか…それが二人の相性を良くするための
鍵になります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、かなりハイレベルな知性と感性を兼ね備え
ているはずです。でも、残念なことにそれを磨いてい
く術を知らず、能力が生かされていません。　　　　
あなたはお相手の才能を理解し、励ましてあげる役目
を担っているのです。時にはお尻をたたかなくてはな
らないかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
ただし、決して叱責しないこと。温かい目で見守り、
才能を伸ばす手助けをしているうちに、二人の愛は確
実に進展していくのです。　　　　　　　　　　　　
１４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の相性を最良にするためのポイントは、まず、あ
なたがお相手のことをよく理解すること。そして受け
入れて協力することです。　　　　　　　　　　　　
実は、あなたのお相手はティファニー・ダイアモンド
にも匹敵するような優れた才能の持ち主なのです！　
ただし、今は鉱山の中で人知れず眠っている状態。　
あなたの役目は、まずその才能を見つけること。そし
て、本人が自分の才能に磨きをかけるように、お相手
を促し、励ますことです。　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりにもゴリゴリとやるのは逆効果。お相
手の才能を二人で伸ばしていくことだけを考えて、温
かく見守ってあげましょう。　　　　　　　　　　　
１４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知的なセンスをもっていながらも、なぜか出
し惜しんでいるようです。ひょっとして、自分の才能
に気がついていないのかもしれませんね。　　　　　
あなたはたぶん超現実的なタイプでしょう。話題の中
心は出世のことや金銭に関することで、デートの最中
もいつの間にかそっち方面の話ばかり。　　　　　　
これでは、ちっとも楽しくありません。本当はもっと
ウイットに富んだ会話を楽しむセンスをもっているの
に、自分でつまらなくしてしまっているようです。　
時には趣味の話で盛り上がるのも新鮮味があるはず。
知性をもっと積極的に磨いて生かす工夫をすれば、も
っといい関係になれますよ。　　　　　　　　　　　
１４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の中にある豊かな感性に気がついていま
すか？もし、気づいているのなら、ずいぶん出し惜し
んでいるようですね。　　　　　　　　　　　　　　
二人の会話は、仕事や金銭やに関することばかりでは
ないでしょうか。デートの時ですら現実にドップリと
つかりきって、夢もロマンスも入る余地なし。　　　
でも、本当は豊かなセンスと知性に恵まれた二人なの
です。もっと夢のある楽しい時間や感性がしなやかに
ふれあう体験を共有できるはずなのに…。　　　　　
感動した本の話とか、モードについて話し合うなど、
二人の知性を恋愛に反映する工夫を。そうすれば、も
っと素敵なカップルになれるはず。　　　　　　　　
１４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはシャープな頭脳と鋭い感性をもった人。あな
たと肩を並べられるお相手は滅多にいないでしょう。
恋にとってはその点がマイナスに。　　　　　　　　
あなたは誰とつきあっても物足りなさを感じてしまい
ます。そのたびに寂しくなって、恋の遍歴を繰り返し
ていくことに…。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人を変えるより、今のお相手とじっくりつき合って
みてはいかがでしょう。インテリジェンスに不満があ
るなら、あなたが磨いてあげれば良いのです。　　　
ウイットに富んだ会話、豊富な話題、着こなしのセン
ス。このお相手ならあなたの影響でどんどん変わって
いくでしょう。愛も順調に育つはず。　　　　　　　
１４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
並外れた頭の良さと抜群のセンスをもったあなた。優
秀なあなたに釣り合うお相手は、そう簡単には見つか
らないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心はいつも孤独です。自分は理解されない…
という切なさから、次々と相手を変えていくことにな
ってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと考えてみてください。恋は頭でするも
のではないはず。今のお相手と心の絆を深めていくこ
とこそあなたにとって大事なのです。　　　　　　　
ヒギンズ教授のようにお相手をマイフェアレディにし
てあげて。この人なら、あなたと一緒にいるだけでど
んどん変わっていくはずですよ。　　　　　　　　　
１４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな知性とシャープな感性。この両方をパーフェク
トに備えた人は、そういるものではありません。その
上に、高い実務能力まで持ち合わせているとしたら！
ただスーパーマン、のひとこと。それがあなたのお相
手なのです。どんなシーンでも自然に注目を集めてし
まうその人は、あなたを夢中にさせるばかり。　　　
あまりに完璧すぎて、あなたは気後れまで感じてしま
いそう。でも、もっと自信をもってください。お相手
はありのままのあなたを愛しているのですから。　　
知性やセンスは磨けば光ります。あなたも落ち込む前
に努力を続けること。この前向きな姿勢が二人の間を
魅力ある関係にしてくれるはずですよ。　　　　　　
１４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
洗練されたセンスを身につけ、明晰な頭脳をもって何
でもパーフェクトにこなしてしまう…。そんな人には
なかなか巡り合えません。　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたのパートナーはまさにそんな人。周
囲からも憧れの的です。一緒にいると、ますますお相
手に夢中になっていくでしょう。　　　　　　　　　
一方で、自分はお相手にとってふさわしくないんじゃ
ないかとか、なんて平凡でつまらない人間だろうと思
えて仕方ないようです。でも、自信をもって。　　　
お相手を手本にして、あなたも自分自身に磨きをかけ
ればいいのです。その努力が二人の恋を調和させる秘
訣ですよ。落ち込んだり悩むのは意味がありません。
１５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな困難に遭遇しても、知恵を出し合えばそれを乗
り越えていくことができます。でも、二人はまだその
足並みが揃っていない様子。　　　　　　　　　　　
一方が盛り上がっても、もう一方はシラケている…そ
んな調子です。息が合わないと、二人の仲も次第にク
ールダウンしてしまうでしょう。　　　　　　　　　
今の二人に必要なのは、お互いを理解しようとするオ
ープンな気持ちと、感覚のギャップを縮めていく前向
きな努力です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
質の良い映画や芝居を見たり、小説を読んだりして、
感動を共にしてみて。知的好奇心を絶やさなければ二
人の愛はきっと調和します。　　　　　　　　　　　
１５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛を深めるために大切なのは知性と感性のスパイス。
二人の感覚が一致していれば喜びも共有できますが、
今のところこのお相手との間には感覚のズレが…。　
フィーリングが違うと、会話をしていても盛り上がり
に欠けてしまいます。切ない想いを込めた言葉も心に
届かず空しく漂うだけ…。　　　　　　　　　　　　
もっと心をオープンにできると良いのですが。心地よ
いことや美しいものに対するお互いの感覚を理解しあ
えると、感覚のズレも解消してくはずです。　　　　
まず、先入観を捨てましょう。二人で芸術、音楽、芝
居などに親しんでください。共有できるものが増えれ
ば、素敵なカップルに変わるのはすぐですよ　　　　