１０１　　太陽が６室にあるあなた　　　　　　　
やや多病で、病気の回復力も弱いでしょう。体の中
では心臓が一番傷つきやすいので注意して。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ナイフによる切り傷や列車事故など“鉄”に関係し
た災害にあう兆しも現れています。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた才能をもち、人にも信頼されるので生涯多
忙ですが、時には休息をとって心臓を休めて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく何でもたくさん食べて。リン酸マグネシウ
ムが心筋を活動的にし、血の流れをよくします。あ
なたはサフラン、ベイリーフ、セージが合いそう。
１０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
病気がちのことが多く、一度病気にかかると長引き
ます。特に、心臓の病気に注意して。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自動車、列車などの“鉄”に関係した事故に気をつ
けて、刃物による切り傷も多いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能豊かで、人々の信頼を勝ち得ます。それ故に生
涯多忙を極めます。心臓を休める休息を。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのような活動を保つには十分なタンパク質が欠か
せません。またカリフラワーなどのリン酸カルシウ
ムもぜひ。薬草はガーリックとホップ草の雌花を。
１０２　　月が６室にあるあなた　　　　　　　　
仕事中心の人生を送っているだけで健康に恵まれま
す。仕事への情熱と充実感が健康にいいのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に満月の前後は体調がいいでしょう。その時期を
逃さずに仕事を片づけるとはかどるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病弱でも心配はいりません。でも過労に
気をつけて。マイペースでいけば大病はしません　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質や脂肪は控えて肥満に気をつけて。胃壁
や乳腺の強化には、卵の黄身やライ麦粉などをとる
ように。薬草はシナモン、ジンジャー、アンス草。
１０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事への情熱と充実感が作り出す緊張感が健康に良
いのです。仕事への熱中が病気を遠ざけます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、常に緊張感を持続することは不可能です。
満月の夜は体調がいいので、それに合わせて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーバーワークには気をつけて。でもマイペースで
いけば大丈夫。子供の頃の病弱も心配いりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を十分とって、脂肪やデンプンは控えめ
に。ハチミツで糖分を補って。野菜を多くとるよう
に。体にいいハーブは、タイム、よもぎぎくなど。
１０３　　水星が６室にあるあなた　　　　　　　
仕事によらず、気を使いすぎて健康を損ねやすいよ
うです。頭脳労働に優れた才能があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、神経質なので神経性の病気にかかりやすいで
しょう。消化器系統も弱いので注意しましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自然食品や栄養剤に頼りがちですが、睡眠
をよくとり、神経を休めることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食事はつまみ食い、グルメの二通り。栄養を気にし
すぎ。血液浄化には塩化カリウム、内臓強化には硫
酸ソーダ。薬草はパセリ、ローズマリーなど。　　
１０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事にも気を使いすぎます。それが健康を害
する原因です。頭脳労働に才能を発揮します。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経質なので、神経に起因する病気にかかりやすい
でしょう。特に、消化器系統には要注意。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番の良法は睡眠と自然の中での神経の休息です。
栄養剤や自然食品に頼るのは良くありません。。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはつまみ食い的だったりグルメ的だったり。
コーンなどに含まれる塩化カリウムが血液によいの
で欠かさずに。パセリ、シード、亜麻の種も。　　
１０４　　金星が６室にあるあなた　　　　　　　
流行の先端をいくような仕事で自分も楽しめるよう
な仕事でないかぎり、あまり無理はできません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分にとって難しい仕事に挑戦したくても、
気にそまらないと、体がついていきません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと健康で回復力も強いので、ふつうにしてい
るかぎり不安はありません。精神的な張りが大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を補い、脂肪、デンプン、糖分は控えめ
に。肥満防止には、タップリの野菜とリンゴ酸がい
いでしょう。薬草はタイム、ゴマ、よもぎぎく。　
１０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自信がイキイキと楽しめるような仕事に付い
ているならば、多少の無理はきくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、難しい仕事に挑戦しようと頑張ってみても、
心がのらないと、体が先にまいってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には健康で、回復力もあるので、ふつうにし
ていれば心配はありません。精神的充足感が大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイム、ゴマ、よもぎぎくなどを欠さずに。肥満に
なりやすいので、脂肪、デンプン、糖分を控えて野
菜を十分にとりましょう。リンゴ酸ソーダも注目。
１０５　　火星が６室にあるあなた　　　　　　　
急病になったり、気がついたら重い病気にかかって
いたりしそうです。剛健さを信じすぎています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に熱心なタイプなので、同僚からの妬
みを買い、それが原因でノイローゼになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な病気を招きやすいので注意。あなた自身も
チームワークを大切にするなど協調性をもって。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには、十分なタンパク質が必
要。リン酸カルシウムを含む食べ物は脳にいいので
とるように。薬草はガーリックとホップ草の雌花。
１０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
突然、病気になったり、気づいた時には重病だった
りということがありそうです。タフさに自信過剰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事熱心のあまり、同僚の嫉妬をもろに受けてしま
い、ノイローゼになることも考えられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な病にかかりやすいので注意してください。
あなた自身、気を楽にして協調性をもちましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活力のもとは、十分なタンパク質ですから
必ずとりましょう。また、あなたの体質には、ガー
リックホップ草の雌花が向いています。　　　　　
１０６　　木星が６室にあるあなた　　　　　　　
仕事があなたの健康を維持し、健康が仕事をカバー
するといった大変恵まれたタイプなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、仕事もいいのですが、勢いがつきすぎて暴飲
暴食、過労になりがち。内臓疾患に要注意です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には薬がよくきくので病気になっても医師の
指示に従えば早く治ります。あとは自制心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
料理の見た目などを大切にします。また暴飲暴食の
傾向もあるので要注意。そんなあなたにはディル、
シード、ういきょう、ローズマリー、タイムなど。
１０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日の仕事があなたの健康を保ち、健康がさらに仕
事を助けるという、とても幸運なタイプです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事に熱中するあまり、過労からくる肝臓な
どの内臓の疾患にかかりがちです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
薬のききやすい体質なので、体調をくずしたら、す
ぐ意志の診断を受けて薬を飲むこと。自己抑制を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ディル、シード、ういきょう、ローズマリー、タイ
ムなどがピッタリ。あなたは、食事を目でも楽しむ
デリケイトな面がある一方、過食に走りがちです。
１０７　　土星が６室にあるあなた　　　　　　　
経済的な困窮と仕事上のトラブルが原因で体をこわ
しがち。あまりいい状態でないことが多そうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康を害すると満足に働けません。そうすると経済
状態も悪化します。この悪循環なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく日頃の健康管理が肝心。それが十分なら大
病は免れます。無理をしないで、明るい気持で。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーの消耗が激しく、食生活にムラがあるの
で、栄養をもっととるように。にんにく、キャラウ
ェイ、パセリ、シードなどがあなたに合います。　
１０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事のトラブルや経済的な困難が原因で、健康を害
しやすく、いい状態を保てないかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康を損ねると満足に働けなくなり、満足に働けな
いと経済的に困窮するという悪影響に陥ります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日常的な健康管理を怠らなければ、大病せずにすみ
ます。無理せずに気持ちを明るく持つことが大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
にんにく、キャラウェイ、パセリ、シードなどを欠
かさずに。食生活にムラがある上、エネルギーの消
費量も多いので、栄養に十分気をつけてください。
１０８　　天王星が６室にあるあなた　　　　　　
仕事や遊びへの熱中ぶりが原因で健康を害しそう。
ことに原因不明の痛みを体全体に感じたら要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経系統、特に自律神経失調症などにかかりやすい
でしょう。食事のとり方や栄養のバランスも大切。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事につけても過度に熱中すると精神が緊張しすぎ
て疲れます。時にはのんびりリラックスを。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食生活にムラがあるようです。タンパク質、デンプ
ン、塩化ナトリウムなどが不足しているので補うよ
うに。薬草はにんにく、ういきょう、パセリなど。
１０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事や遊びに熱中しすぎて健康を害しそうです。特
に原因不明なのに全身に痛みを感じる時は要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経系統の中でも自律神経失調症などにかかりやす
いと思われます。栄養の偏りに気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
物事に熱中しすぎると精神的に疲れてしまいます。
時にはゆったりとリラックスしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、にんにく、ういきょう、パセリ
などが向いています。食生活にムラがあるようです
から、見直しの上、改善するよう心がけて。　　　
１０９　　海王星が６室にあるあなた　　　　　　
怠惰な生活から害されています。健康管理があまり
にも疎か。仕事や趣味に徹底的に集中してみて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の健康を過信して頭痛やカゼを放っておくと、
知らないうちに大病にかかっている危険も。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、アルコール中毒、食中毒、麻薬中毒にも
なりやすいので、くれぐれも気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、料理の見た目、香りなどを楽しみます。
そんなあなたにピッタリのハーブは、ローズマリー
とタイム。寒さや冷えの防止にリン酸鉄が有効。　
１０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康管理が疎かです。怠惰な生活をしていると健康
を害するだけ。何かに集中してみては？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは健康を過信していませんか。頭痛、カゼな
どを放っておくと大病になる危険も。気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それから、アルコール中毒、麻薬中毒、食中毒など
にもなりやすいタイプなので要注意。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、ローズマリーとタイムが向いて
います。食事を楽しみ、料理を目や鼻で楽しみたい
あなたには、ピッタリのハーブでしょう。　　　　
１１０　　冥王星が６室にあるあなた　　　　　　
大病の危機が訪れますが、それをうまく切り抜けら
れれば、それ以後の健康は保証されるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
泌尿器系の持病に悩む人が多く、疲労の限界ぎりぎ
りまで体を酷使する傾向があるので、気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また職業病にもかかりやすく、一度かかると治りに
くそう。エイズの危険も。生活を見直して。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーを消費したら、牛肉や卵などの高タンパ
クをたくさんとりましょう。ココナツなどに含まれ
る硫化酸塩も必要。薬草はクローブ、えぞねぎ。　
１１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれ大病にかかる危険はありますが、それを乗り
越えれば、それ以後の健康は保証されます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
泌尿器系に持病のある人が多く、疲労の限界まで頑
張ってしまう傾向があるので気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、職業病になりがち。治りにくいので要注意。
エイズや性病の危険も。生活の見直しを。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、クローブ、えぞねぎなどが向い
ています。あなたの健康の秘訣は、牛肉や卵などの
高タンパク質の食べ物を大量にとることです。　　
１１１　　６室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
ふだんは問題がないので、案外無関心。でも、気づ
いたら病気になっていたりすることがありそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多少、神経質なところがあるので、他人の評価を気
にしすぎて神経疲労を起こすこともあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
協調性をもって周囲とうまくやっていくことが大切
です。日頃の健康チェックは怠りなくやるように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには十分なタンパク質が必要
です。リン酸カルシウムを含む食品は脳にいいので
ぜひ。薬草はガーリックとホップ草の雌花を。　　
１１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日頃、丈夫なので健康にはわりと無関心。でも気が
ついたら病気になっていたということがありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの弱いところは神経疲労。多少神経質なので
周りの評価を気にすることが多いからでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり過敏にならず、協調性をもつことが大切。日
頃の健康チェックをまめに行ったほうがよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの活動を支えるには、十分なタンパク質をと
る必要があります。また、薬草を用いるのなら、ガ
ーリックとホップ草の雌花が適しています。　　　
１１２　　６室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
どんな無理でもできるというほどタフではありませ
ん。ただ、新しいことにチャレンジしてイキイキ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が楽しめるならば、多少無理をするのも
かえって健康にはいいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には健康で病気の回復力もあるので、ふつう
にしている分にはあまり心配しなくてもよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質を十分とって、脂肪やデンプンは控えめ
に。はちみつで糖分を補って。野菜を多くとるよう
に。体にいいハーブは、タイム、よもぎぎくです。
１１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頑健というほどではありません。でも、新しいこと
にチャレンジして、心が生き生きとします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が楽しむことができるなら、多少の無理
はききます。かえって健康にいいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと弱いほうではなく、回復力もあるので、ふ
つうに生活しているかぎりは心配はいりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体に合うハーブは、タイムや蓬草です。ま
た、野菜を十分にとり、脂肪とデンプンなどは控え
めに。糖分はハチミツで補うようにしましょう。　
１１３　　６室の星座が双子座のあなた　　　　　
ちょっと気を使いすぎるところもあるので、それが
体にも影響を与えるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
消化器系もあまり丈夫なほうではないので、食事は
ムラなく栄養にも気を配って。暴飲暴食はやめて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然食品や栄養剤に興味を示しますが、健康には睡
眠が第一。時には仕事を離れてストレス解消を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの食事はつまみ食い、グルメの二通りです。
血液を浄化する塩化カリウムを含むコーンなどを欠
かさずに。薬草はパセリ、シード、亜麻の種を。　
１１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの神経の細さが、健康に影響を及ぼすかもし
れません。少し図太くなるように。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食事は規則正しく、栄養のバランスも考えて。暴飲
暴食に要注意。消化器系には十分気をつけて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然食品や栄養剤に頼らず、睡眠をよくとることが
大切。時には仕事を離れてストレス解消を。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パセリ、シード、亜麻の種などに目を向けてみてく
ださい。また、血液をきれいにする塩化カリウムを
含むコーンや桃などを欠かさずとるように。　　　
１１４　　６室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
仕事に対する充実感と情熱に、健康が支えられてい
る面が大きそうです。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病気がちであっても心配ありません。マ
イペースで進んでいけば大病にはかかりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、無理をすると過労から病気になるので気を
つけて。また代謝障害を起こしやすいので休憩を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タンパク質や脂肪を控えめにして肥満に注意。卵の
黄身やライ麦粉などは胃壁や乳腺を強くします。シ
ナモン、ジンジャー、アンス草が体質に合います。
１１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に対して情熱と充実感があれば、あなたの健康
は保たれます。つまり、相乗効果があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃、病弱であっても心配無用です。マイペー
スで公私ともいけるなら、大病とは無縁です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事に頑張りすぎて、代謝機能に障害が起こ
りがち。自分で休息が必要と感じたら、休むこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの体質には、シナモン、ジンジャー、アンス
草が向いています。卵の黄身やライ麦粉は胃壁や乳
腺を強くするので、ぜひとるように心がけて。　　
１１５　　６室の星座が獅子座のあなた　　　　　
やや病気がち。回復力もあまり強くありません。恵
まれた才能をもち、人から信頼されています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それに応じて、生涯働き続けることになりそう。そ
れが心臓への負担となるので、適当な休息を。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学関係の仕事に向いているかもしれません。また
ケガをする傾向がありますから注意してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何でもたくさん食べること。リン酸マグネシウムが
心筋を活発にし、血行をよくします。体質に合う薬
草はサフラン、ベイリーフ、セージなどです。　　
１１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やや病気がちで、回復力も弱いほう。あなたは恵ま
れた才能があって、周囲の信頼も厚いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにこたえて、一生働きづくめの人生を送りそう
です。それが心臓を弱める原因に。心臓を休めて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学関係の仕事に向いていると言えそうです。また
ケガが多いようなので、十分気をつけましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サフラン、ベイリーフ、セージなどを料理に加えて
みてください。食欲増進につながるはずです。あな
たは食欲にムラがあるので、気をつけましょう。　
１１６　　６室の星座が乙女座のあなた　　　　　
頭脳労働が向いていますが、それが神経の疲労を招
き肉体を損ねることもあるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと食欲にムラがある上、神経を使いすぎると
胃腸の働きも衰えるので、気をつけたいものです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、よく睡眠をとって神経を休める
ことが活力の源。自分なりのストレス解消法を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
栄養面に気を配りすぎます。にんじん、ライ麦など
に含まれる硫酸ソーダが内臓を強くします。薬草は
ミント、セイバリー、ローズマリーが合います。　
１１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭脳労働が合っていますが、その神経疲労から肉体
の健康を害することもありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも食事や量が不規則な上、神経を使いすぎて
胃腸の機能も衰えがち。ぜひ気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
栄養剤を飲んで元気になったと錯覚せず、睡眠と食
事に気を配ること。ストレス解消法を見つけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ミント、セイバリー、ローズマリーなどが、あなた
の体質にとても合うハーブです。お茶にしても飲み
やすいので、たくさんとるようにしましょう。　　
１１７　　６室の星座が天秤座のあなた　　　　　
基本的には丈夫で、病気の回復力もあります。ふつ
うに生活している分には、不安はないはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ性格としては困難な仕事にチャレンジしたがる
タイプなので無理して先に体に不調が出てきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、自分で楽しめて生き生きと頑張れる仕事であ
れば、かえって健康管理にいい場合もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのよい食事をしているので、消耗したらタ
ンパク質だけ補って。肥満に要注意。豆類やリンゴ
などのリンゴ酸、タイムやゴマなども欠かさずに。
１１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと丈夫で、病気に対する回復力もあります。
日常生活を送る分には心配ありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、性格的に難しい仕事に挑戦したがるので、気
持ちは張り切っていても体が先にバテるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で楽しめる範囲をよく知ることです。でも多少
大変でも、生き生きと働けるなら健康にいいかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
タイムやゴマを欠かさずにとってください。肥満に
なりがちなので、糖分のとり方に注意しましょう。
豆類やリンゴなどのリンゴ酸ソーダに注目して。　
１１８　　６室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
かなりタフ。自分でも過信しているかも。一病息災
にならず、急病になったりすることが多そうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事ぶりは熱心ですが、少し周囲の評価を気にしま
す。精神的にはそれほどタフではありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経疲労、ストレスには気をつけてください。なる
べく快活に周囲とうまくやっていくことが大切。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力を消耗したら牛肉などの高タンパク質を多量に
とること。ココナツなどに含まれる硫化炭酸塩が必
要。薬草はクローブ、えぞねぎなどが合います。　
１１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりタフなので、病気とは無縁と過信しているか
もしれません。ただ、急病になる危険はあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神は肉体ほどタフではないので、仕事には熱心な
のに自信がもてなくて周囲の評価を気にしがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため神経疲労やストレスがたまりがち。快活さ
を身につけて、周りとうまく折り合いをつけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
クローブ、えぞねぎなどが、あなたの体質に合いま
す。牛肉や卵などのタンパク質の高い食品を大量に
とるのが、あなたの健康の一番の秘訣です。　　　
１１９　　６室の星座が射手座のあなた　　　　　
恵まれています。仕事運もいいでしょう。調子がい
いあまり、つい暴飲暴食や激務をしてしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肝臓に疲れが出やすいので、気をつけて。体質的に
は薬がききやすいので、何かあったらすぐ医者へ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎日の仕事があなたの健康を保ち、そして、健康ゆ
えに仕事がうまくいく幸運なタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暴飲暴食の傾向があるので要注意。野菜や果物に含
まれるケイ酸塩はツメや肌を美しくします。薬草は
ディル、シード、ういきょうが体質に合います。　
１１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康に恵まれて仕事運もいいようです。それが高じ
て倒れるまで働いたり、暴飲暴食したりします。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肝臓に疲れが出やすいタイプ、薬がききやすいので
不調を覚えたら早く医者にいって薬で治すこと。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事と健康が相剰効果で上昇していくという、とて
も幸運な人です。でも、油断大敵です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ディル、シード、ういきょうなどに目を向けてみて
ください。また、衝動的に過食に走る傾向がありま
すので、くれぐれも気をつけるよう心がけて。　　
１２０　　６室の星座が山羊座のあなた　　　　　
いつもいい状態とは限らないようです。仕事上のト
ラブルや経済的な困難が健康を害してしまいそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると元気に働けなくなるという悪循環に陥っ
てしまう恐れもあるので、注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にいつも気楽に明るくしていることも大切で
す。規則正しい生活と日頃の健康管理をきちんと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーの消耗が激しいので、タンパク質を十分
とることが大切。リン酸カルシウムは骨に重要。キ
ャラウェイ、シード、ハナハッカなどがピッタリ。
１２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも健康でいられるというわけではなさそう。仕
事上の問題や経済的な困難が健康を損ねそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体をこわしたがゆえに働けないという悪循環に陥っ
てしまうかもしれません。気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに大切なのは、規則正しい生活と日頃の健康
管理。気持ちを明るく、気楽に構えること。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キャラウェイ、シード、ハナハッカなどが、あなた
にピッタリ合います。エネルギーの消費量が多いの
で、栄養には十分気をつけるようにしましょう。　
１２１　　６室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
タフでいつも快調というわけではないようです。気
分が優れないことから病気になってしまうことも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事もうまくこなせません。病は気から。まず明る
い生活を送って気持ちにゆとりをもちましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大病を避けるには、日常生活を規則正しくして、睡
眠を十分とり、栄養のバランスに気をつけること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
食生活にムラがありそう。タンパク質、デンプン、
塩化ナトリウムが不足がちです。あなたの体質には
にんにく、ういきょう、パセリがいいでしょう。　
１２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもタフで快調というわけにはいかないよう。気
分が優れないので病気がちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすると仕事もうまくこなせなくなります。病は
気から。気持ちにゆとりをもって明るい生活を。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは生活を見直してみてください。睡眠と食事に
特に気をつければ、大病は避けられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ニンニク、ういきょう、パセリなどを欠かさずにと
るようにしましょう。食生活にムラがありそうなの
で、見直して改善してみましょう。　　　　　　　
１２２　　６室の星座が魚座のあなた　　　　　　
仕事をすることで健康が保たれているという幸運な
人です。健康にも仕事にも恵まれているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それで過労や内臓の疲れを招くことも多いので、過
信せずに注意して。変調を覚えたら医師の指示を。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは暴飲暴食に走る傾向もあります。時
には休憩して体も心も労ってあげることが必要。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
料理の見た目、香りなどを大切にします。そんなあ
なたにはローズマリーとタイムがピッタリのハーブ
です。冷えには大根などのリン酸鉄がききます。　
１２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事で、あなたの健康は保たれています。つまり、
仕事運も健康運も、大変恵まれている幸運な人。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、過労から内臓疲労を起こす危険もあるので、
過信せず、不調を感じたら医師の指示を。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは暴飲暴食をする傾向もあります。た
まには休息をして、心身ともに休めることです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ローズマリーとタイムが、あなたの体質に合うでし
ょう。食事を楽しみ、料理を目で楽しみたいあなた
には、ピッタリのハーブと言えそうです。　　　　
