あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、このままでいけば、彼との愛情関係に、幸せを運ぶ人
というより、不幸を運ぶ人になってしまいそう。というのも、愛情
についての二人の考え方、社会的立場に差がありすぎます。　　　
愛とは、もともと二人だけの世界に生まれ、育つものではあるので
すが、その愛が周囲や社会などに認められてこそ、真実の愛に生き
ているのだという充実感がみなぎるのです。　　　　　　　　　　
あなたは今、社会に認められるような恋愛だと、胸を張っていえま
すか。身勝手な愛であったり、身勝手な行動をしていては、それは
一時の幸福感しかもたらしてくれません。　　　　　　　　　　　
それでは、根のないあだ花であり、長続きするわけはありません。
もし、あなたが真実の愛への幸せを運ぶ人になりたいのなり、この
愛をもっとよく考えていくことです。　　　　　　　　　　　　　
自己本位の愛とか、身を滅ぼすような愛情関係を清算して、正しい
愛を築くことを努力すべきです。今のままでは、あなたのこれから
の人生にもよくありません。それができなければ、二人は別離の道
を選ぶことが本当の幸せへの方向かも。　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、このままでいけば、彼との愛情関係に、幸せを運ぶ人
になれそうにありません。不幸を運ぶ人になってしまいそう。とい
うのも愛情についての二人の考えや社会的立場に差があるのです。
愛とは、あなたもわかっているとおり、二人だけのもの。どうやっ
て育てていくかも、あなたと彼しだいです。でも周囲や社会に認め
られてこそ、真実の愛としての充実感もあるもの。　　　　　　　
ですから、愛において身勝手な行動をしたり、社会から白い目でみ
られるような愛を続けていては、たとえ幸福だと思っていても、そ
れはほんの一瞬のもの、刹那的なものなのです。　　　　　　　　
それでは、根のないあだ花といえましょう。もちろん、そんな愛は
長続きしません。あなたが真実の愛への幸せを運ぶ人になりたいの
であれば、愛に対する考え方を改めて。　　　　　　　　　　　　
自分本位の愛とか、身を滅ぼすような危険な愛情関係は清算して、
正しい愛を築く努力をしてください。今のままでは、あなたの今後
の人生にも悪い影響を及ぼしそう。それができないのなら、二人は
別離の道を選ぶのが本当の幸せかもしれません。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、彼との愛情関係に幸せを運ぶ人になれるかどうかと
いう質問の答えは、残念ながら“ＮＯ”といわざるをえません。と
いって、断念するのはまだ早いようです。　　　　　　　　　　　
というのは、あなたのすぐれた感性やよい性格を、彼はまだ十分に
理解していないようだからです。今のところは、欠点ばかりが表面
に出てしまって誤解されているのです。　　　　　　　　　　　　
一方、あなた自身も、相手の魅力や性格を十分に知っているつもり
ではいるのでしょうが、本当のよい面や才能に気づかなかったり、
認めていないといった“すれ違い”があります。　　　　　　　　
どんなに長くつきあっていても、なかなか相手のことは本当にはわ
からないもの。そこであなた自身、性格的な悪い面をコントロール
していくことが大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、彼のよい才能や性格を理解していく努力と意志が大切にな
ります。こういう努力を二人で怠っていくと、すぐに愛情関係にヒ
ビが入ってしまいます。その上、性格的にスポイルしあうこともあ
り、幸せどころか不幸を運ぶ人になってしまいそうです。　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが、二人の愛情関係に幸せを運ぶ人になれるかどうかとい
う質問に対しては、悲しいことですが、“ＮＯ”と答えるしかなさ
そう。でも、諦めるのはまだ早いようです。　　　　　　　　　　
というのは、あなたは、今のところ性格的な欠点ばかりが表面化し
て、彼にみせてしまっています。あなたのもつすぐれた感性やよい
性格を彼はまだ十分理解していないのです。　　　　　　　　　　
一方、あなた自身も、彼のことをよくわかっているつもりでいなが
ら、実はわかっていません。彼の本当のよい面や才能に気づいてい
なかったり認めていないという“すれ違い”が起きています。　　
男と女は、どんなに長くつきあっていたとしても、なかなかわかり
あえるものではないのかもしれません。そこであなた自身、性格的
な悪い面を努めて表に出さないこと。　　　　　　　　　　　　　
そして彼のよい才能や、素敵な魅力を理解し、認めていく努力と愛
情が大切になるのです。こういう努力を二人が怠ると、すぐに愛情
関係にヒビが入るでしょう。その上、性格的にスポイルしあうこと
にもなり、不幸を運ぶ人になる恐れもあります。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、二人の愛情関係に、よきにつけ悪しきにつけ、強いイ
ンパクトを与えてしまいそうです。これは、あなた自身の性格がか
なり関係しているといえます。　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたの性格の中にある、よい面と悪い面がとても極
端で、あたかもブラックとホワイトという感じなのです。中間色の
ない鮮明なコントラストだといえるでしょう。　　　　　　　　　
特に、その性格的な欠点が強調されてしまうと、残念ながら二人の
愛情に幸せを運ぶことができません。あまり彼にわがままをいいす
ぎているのではありませんか。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、よい面も十分にもっているのですから、まず自分の欠点を
自分で認めて理解し、それを素直に自分の欠点として受け入れるこ
と。そして生活や行動の面でカバーしていくことです。　　　　　
特に、すぐ“私が最初よ”とか“私が、私が”といった自己顕示欲
には気をつけてください。彼もうんざりしてしまうことでしょう。
その点さえ気をつけて慎重な態度をとっていけば、十分に幸せを運
ぶ人になれるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、二人の愛情関係に、よくても悪くても、かなり強烈な
インパクトを与えてしまいそうです。これはあなた自身の性格が及
ぼしている影響だといえます。　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたの性格の中にある、よい面と悪い面というのは
大変極端に同居しており、まるで中間色を排除した、黒と白のよう
な鮮明なコントラストを描いています。　　　　　　　　　　　　
ですから、もしその性格的な悪い面が強調されてしまうと、残念な
がら、二人の愛情に幸せを運ぶことはできません。あなたはそこに
十分、配慮をすべきでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしもちろん、よい面もたくさんもっているのですから、まず自
分の欠点を欠点として素直に認めて受け入れていくことです。そし
て生活や行動をする上で、カバーするよう努力してください。　　
特に、すぐ“私が”といった、自己中心的な態度は、彼もうんざり
してしまいます。まずは相手への思いやりをもつこと。それに気を
つけて、慎重に愛を育む努力を続けていければ、十分に幸せを運ぶ
人になれるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、わりとせっかちなところがあります。ですから、生活
や行動の面だけでなく、恋愛関係においても、まるで自動車レース
のようにスピーディでないと気がすまないところがあります。　　
恋愛至上主義的なところもありますが、どちらかというと、次から
次へと男性を替えたりしがち。白黒を早くつけたいというのもわか
りますが、恋愛はカーレースではありません。　　　　　　　　　
もともと、一生涯をかけて“恋愛の完成”をめざし、一歩ずつ積み
重ねていくことが、本当の人生でも幸福感でもあるのです。そのへ
んのこともよく考えてみてください。　　　　　　　　　　　　　
つまり何回も恋愛サーキットを駆け抜けても、それは決して、真の
“幸福のドライバー”という資格にはならないということです。愛
になにが期待でき、なにを目標に築き上げていくべきかを考えて。
そういうことを真剣に自問自答していけば、より充実感にあふれた
ラブ・ストーリーを作ることができるでしょう。そして、あなた自
身、どういう行動をとっていけば、幸せを運ぶことができるのか、
自然にわかってくるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、わりと性急に物事を運ばないと気のすまないところ
があって、生活上の行動においても恋愛においても、まるで自動車
レースのようなスピーディさを求めます。　　　　　　　　　　　
恋愛至上主義的な面もありますが、どちらかというと、ハンター的
なところもあります。恋愛においても白黒の決断を早くつけたがり
ますが、恋愛はカーレースとは違うのです。　　　　　　　　　　
もともと、一生涯をかけて“恋愛の完成”をめざし、一つひとつ信
頼関係を積み重ねていくことが、本当の人生での幸福なのです。あ
なたも早くそれを認識すること。　　　　　　　　　　　　　　　
つまり、何回も恋愛サーキットを駆け抜けていったとしても、それ
は決して真の“幸福のドライバー”として認められたわけではない
ということ。愛への期待と目標は自分で作っていくものです。　　
そういうことを真剣に自分に問いかけてみてください。そうすれば
より充実感にあふれたラブ・ストーリーが展開します。そしてあな
た自身、どんな行動をとっていけば真の幸せを運び人になれるか、
その役割を自分で発見することができるでしょう。　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、明るく社交的で、なにに対しても開放的な性格にみえ
ます。しかしその反面、スリリングな秘密の恋愛を好み、それを楽
しむという傾向があるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
もともと魅力的なあなたには、多くの恋愛やプロポーズがあること
でしょう。あなたはそれらをスマートに処理していく頭のよさと、
大人の精神力をもっています。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、その天性を発揮しすぎて、つい快楽的な方向に自分自身を
追いやっているようです。このような態度では、あなたは、一時的
には“幸福の使者”となるかもしれません。　　　　　　　　　　
でもそれは、決して長続きするものではありません。むしろその愛
情の終わりには、不幸と苦痛をお互いにもたらすでしょう。悲劇的
な修羅場を演じることになるかもしれません。　　　　　　　　　
もしあなたが本当に“幸せを運ぶ人”になりたいのであれば、あり
余るあなたの魅力をひとりの人に集中させることです。そしてその
人と、ゼロから二人の愛を一つずつ積み重ねていくことで、真実の
愛が花を咲かせることでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、表向きにはとても明るくて社交的で、オープンな感じ
のする女性です。ところがその一方で、スリリングな秘密の恋愛を
好み、これを楽しむという傾向があります。　　　　　　　　　　
あなたはもともと、とても魅力的なので、たくさんの誘いやプロポ
ーズがあることでしょう。あなたはそれらをスマートに処理してい
く豊かな才能と、頭のよさとを持ちあわせています。　　　　　　
しかし、その天性を思うがままに発揮しすぎて、自分をつい快楽的
な方向へと追いやっているようです。このような態度でいると、あ
なたは、パートナーに対して一時の幸福しか与えられません。　　
でもそれは、決して長続きするものではないでしょう。むしろ、そ
の愛情の終わりには、お互いに傷つけあい、ののしりあって、不幸
と苦痛にさいなまれることになりそうです。　　　　　　　　　　
もし、あなたが、愛情関係に“本当に幸せを運ぶ人”になりたいの
であれば、あなたのあり余る魅力をひとりの人に集中させることで
す。そしてその人と二人だけの愛を丁寧に育んでいきましょう。そ
うすれば真実の愛が結実されるはずです。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、恋愛に関しては、怖いもの知らずの行動的、衝動的
な愛に走る傾向がありそうです。それであなた自身、幸福を感じて
いるのかどうかは、自分でも疑問に思うことがあるはず。　　　　
確かにあなたは、男性に対して恋の駆け引きやテクニックがとても
上手。同性の友人に羨ましがられるほどです。その上、会話術もと
ても巧妙という恵まれた才能があります。　　　　　　　　　　　
このため、自分では複数の愛するパートナーたちにそれぞれ“幸せ
を運ぶ人”として役割を果たしていると思い込んでいます。しかし
その解釈は身勝手であり、浅薄でもあります。　　　　　　　　　
なぜならば、こうした複雑な関係を続けることは無理であり、だい
たいが不自然なこと。いつか周囲に知れわたって非難されるのは、
結局はあなたなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のあなたは愛の小悪魔に甘んじているといったところ。もともと
恵まれた天分のある、本来のあなた自身に早く変身してください。
ひとりの男性と、まじめで実りのある恋愛を築いていってこそ、真
の“幸せを運ぶ人”になれるのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、恋愛をどこかで軽視しているところがあるようです。
怖いもの知らずの行動的で衝動的な恋愛をしてしまうのも、そうい
う考えがベースになっているせいかもしれません。　　　　　　　
確かにあなたは、男性に対して恋の駆け引きやテクニックが上手。
しかも巧みな会話術を身につけているので、相手をすぐその気にさ
せることができてしまうのです。　　　　　　　　　　　　　　　
このため、あなたは自分自身では、愛する複数の男性たち一人ひと
りに対して“幸せを運ぶ人”として役割を果たしていると思ってい
ますが、その解釈は身勝手で、浅薄といえます。　　　　　　　　
なぜならば、こういった複雑な異性関係は、そもそも不自然であり
続けていくことも無理だからです。いつか周囲に知れてしまった時
に、真っ先に非難を浴びるのはあなたです。　　　　　　　　　　
今のあなたは、コケティッシュな小悪魔。でも本来のあなたは、恵
まれた天分のある、心の純粋な女性であるはず。早く本来のあなた
に立ち戻って、ひとりの男性とまじめで実りある恋愛関係を築いて
ください。そうすれば、幸せを運べます。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは愛について、生活と同じように積極的であり、また情熱
的な方向を選ぶようです。そこで、あなたの恋愛パターンは、まず
ドラマチックな求愛で始まります。　　　　　　　　　　　　　　
その反面、いとも簡単に離別してしまうという、身勝手なところも
あります。相手の男性にしてみれば、最初から最後まで、なにが何
だかわからなかった、ということもありそう。　　　　　　　　　
つまり、あなたにとって恋愛は、“幸福の使者”というよりもむし
ろ“快楽の使者”というレッテルが貼られてしまいそう。もちろん
恋愛とは永遠不変のものとは限りません。　　　　　　　　　　　
しかし、せっかく探し求めた宝石を簡単に道端に投げ捨てるようで
は、本当の宝石に巡り合っても、それが本物どうかの区別すら、あ
なたにはできないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが、愛情関係に本当に“幸福を運ぶ人”になりたいのな
ら、真実の恋愛をまず考えてみること。そして、それを作り上げて
いくための努力を惜しまないことです。自分の思いどおりにならな
いからとすぐ捨ててしまうようでは、いずれ手痛い目にあうかも。
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは愛については、自分が生活していくのと同じように積極
的であり、しかも情熱的な方向を望みます。そこで、あなたの恋愛
は、たいていあなたからのドラマチックな求愛で始まります。　　
せっかくそうやって愛が始まりながら、いとも簡単に離別してしま
うという身勝手なところもあります。相手の男性にしてみれば、な
にかが走り抜けていったという感じかもしれません。　　　　　　
つまりあなたにとって、恋愛そのものが“幸福の使者”というより
もむしろ“快楽の使者”というレッテルが貼られているのです。も
ちろん、恋愛は永遠不変のものとは限りません。　　　　　　　　
しかし、せっかく探して手に入れた宝石も、簡単に道端に投げ捨て
てしまうようでは、いつか本当の宝石に巡り合っていたとしても、
あなたには本物かどうかの区別もつきません。　　　　　　　　　
もしあなたが、愛情関係に対して“幸せを運ぶ人”になりたいと本
気で思っているのなら、まず、真実の愛とはなにかを考えてみるこ
とです。そして、それを作り上げていくために、努力を惜しまない
という姿勢が大切になってくるでしょう。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分が愛する時には、相手の気持ちも周囲のこともな
にも考えず、ただひたすら熱烈にアタックしておきながら、相手を
手に入れるとすぐ冷めてしまうというところがあります。　　　　
もちろん、自分の求めていた愛の理想と現実とのギャップがあまり
にも大きければ、その愛を永続していくことは無駄かもしれません
が、あまりにも思い切りがよすぎるといえます。　　　　　　　　
男性の心を手玉にとっているといっても過言でない今の状況では、
決してあなたは“幸せを運ぶ人”という資格は得られません。相手
の立場になって考えることも大切。　　　　　　　　　　　　　　
こうした生活を続けていると、いつか周囲から誤解されたり非難さ
れたりするだけでなく、本当にあなた自身が“幸福を運ぶ人”にな
ってあげたいパートナーが出現した時、支障が起こります。　　　
せっかく巡り会えても、あなたはもう、どうしたら幸せを運ぶこと
ができるのか、まったくわからなくなってしまっている恐れがある
のです。あなたはなにが自分の幸福なのかを熟慮するとともに、今
までの自分を反省することです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分が愛を訴える時は、周囲のこともなにもみえなく
なって、ただひたすら熱烈にアタックしておきながら、相手を自分
の手中に収めると急に冷めてしまうところがあります。　　　　　
もちろん、自分の求めていた愛と現実の愛とのギャップが大きかっ
た場合、そのまま愛し続けていくことは不可能といえます。でもあ
なたは、思い切りがよすぎるようです。　　　　　　　　　　　　
男性の心を手玉にとって弄んでいるといわれてもしかたのないよう
な現状では、あなたは決して“幸せを運ぶ人”という資格は得られ
ません。相手のことも考えてみてください。　　　　　　　　　　
こんな生活を続けていると、いつか周囲から誤解や非難を受けるだ
けでなく、いつかあなたが“幸せを運ぶ人”になりたいと心から願
う人に出会えても、手遅れになりそう。　　　　　　　　　　　　
つまりあなたは、“幸せを運ぶ”ことがどういうことかまるっきり
わからなくなっている恐れがあるのです。あなたは自分をよく振り
返り、反省していくと同時に、なにが自分の幸福なのかについても
深く考えてみる必要がありそうです。　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛情の対象としての男性を厳しい目で選びます。そし
てその選んだ男性に対してだけ、激しい愛情を追求していくといっ
た、やや徹底した愛の持ち主です。　　　　　　　　　　　　　　
ですから“幸福を運ぶ人”となるためには、あなたは、最上の幸福
感をもたらす相手に巡り会えない限り、満足できません。条件とし
てはかなり厳しいようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、この最適なパートナーと出会い、結ばれた時には、まる
でそのまま恋愛小説にでもなってしまうような、素晴らしく情熱的
なラブ・ストーリーが展開されます。　　　　　　　　　　　　　
しかし、この幸運に恵まれない場合、あなたの情熱は行き場を失っ
て、空回りしてしまい、いたずらに相手の男性にとって見苦しさを
感じさせ、粘着性の強い愛としか映りません。　　　　　　　　　
もしこのような場合でも、あなたがこの人で満足しようと思うなら
ば、もう少し余裕のある態度を心がけて。切羽詰まって追いつめな
いで、相手を包み込むようにすれば、それなりに“幸せを運ぶ人”
となれることでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、かなり厳しい選択眼で、愛情の対象としての男性を選
びます。そして選んだ男性に対してのみ、自分の激しい愛情をぶつ
けていくというやや徹底した愛し方をします。　　　　　　　　　
ですから、“幸せを運ぶ人”にあなたがなるためには、まず最上の
幸福と充実感をもたらす男性と巡り会わなければいけないのです。
でもなかなかこれは難しいことのよう。　　　　　　　　　　　　
もちろん、このように最適なパートナーと巡り会えて、結ばれた時
には、まるで大恋愛小説を地でいくような、素晴らしく情熱的なラ
ブ・ストーリーが展開されていきます。　　　　　　　　　　　　
しかし、もしそういう人と巡り会えなかったら、あなたの情熱は空
転してしまいます。つきあっている男性には、ただ単にしつこくて
息苦しい女だと映るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
もしこのような場合でも、あなたがこの人とうまくやっていこうと
思うのなら、もう少し余裕のある愛情で、相手を包み込むように心
がけて。そういう愛情をもてるなら、それなりに“幸せを運ぶ人”
となれるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、本来的に社会的にも活躍し、経済的にも立派に自立し
て、華やかな恋を繰り返し、そして真に恋愛を楽しむことができる
というラッキー運をもっています。　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもつ雰囲気は華やかで麗しく、大変魅惑的。男性たちはも
ちろん、女性にも好感を与えます。周囲の羨望にいつも取り囲まれ
ていることでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、時には上流社会での人気を占めるような幸運にも巡り会える
天性をもっています。あなたにとっては、周囲のすべてが“幸福の
使者”であるという幸運にも恵まれます。　　　　　　　　　　　
そしてあなたの明るい笑顔や素敵な姿は、それだけで周囲を幸福な
ムードにしてくれます。あなたは、自分の魅力をもっと知る努力を
すべきかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分がどんなに周囲に幸福を与え、そのことによって周囲から幸福
を与えられているということを認識すべきでしょう。あなたが“幸
せを運ぶ人”になれるかどうかは、あなたの愛についての考え方と
か愛へのまじめさによるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、本来、社会的にも活躍し、経済的にも恵まれて立派に
自立する運と才能をもっています。そして華やかな恋を繰り返し、
心から真実の恋愛を楽しむことができるでしょう。　　　　　　　
あなたのもつ雰囲気は、華麗で、大変魅惑的です。男性たちの目は
いつどこでもあなたから離れません。女性たちはみな、あなたにい
つも羨望の眼ざしを向けています。　　　　　　　　　　　　　　
また、時には上流社会での人気を独占してしまうような幸運にも恵
まれています。あなたにとっては、周囲のすべてが“幸福の使者”
としてとらえられるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、周囲からみれば、あなたの明るい笑顔や素敵な容姿は、それ
だけで幸福そのもの。あなたの存在自体が周囲を幸せにするのです
から、あなたはもっと自分の魅力を正しく知るべきです。　　　　
自分がどんなに周囲に幸福を与え、そのことで周囲があなたにまた
幸福感を返してくれているという事実を、あなたはきちんと認識し
て。あなたがこの先ずっと“幸せを運ぶ人”でいられるかどうかは
あなたの愛についての考え方によるでしょう。　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは都会的なセンスにあふれた、洗練された恋愛を好むよう
です。この、愛へのエレガントな心情が、ともすれば、八方美人的
な性格を表面化させることになるようです。　　　　　　　　　　
あなたは、嫌われることを極端に嫌います。いつもだれにでも好か
れていたいと思うあまり、優柔不断になるようです。もともと愛情
とは、あなたと彼、１対１の関係。　　　　　　　　　　　　　　
その中から幸福を二人で築き上げていくものなのです。それなのに
だれからも愛されたいという態度でいると、一時は多くの男性に“
幸福をもたらす人”と思われても、長続きはしないでしょう。　　
あなたは、天性として恋愛のＴＰＯをよく心得ている人です。しか
も女性としての魅力も十分にあります。やがて素晴らしいラブ・ス
トーリーを自分の力で展開できるはず。　　　　　　　　　　　　
“幸せを運ぶ人”にもなれるよう運命づけられています。ですから
愛されたい気持ちをあまり周囲にアピールしないほうが賢明。八方
美人だというレッテルを貼られてしまうと、つきあっている男性に
対しては、“不幸をもたらす人”に感じられるだけです。　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、都会的なセンスにあふれた、洗練された恋愛を好みま
す。愛情とはとても優美なものだと思っているので、その気持ちが
あなたを八方美人的な態度にさせてしまうのかも。　　　　　　　
あなたは、いつも、“人に嫌われたらどうしよう”と思っています
。だれにでも好かれたいと思うあまり、優融不断になることも。も
ともと愛情とは、あなたと彼の１対１の関係なはず。　　　　　　
その関係の中から、二人で幸福を築き上げていくものです。それな
のに、だれからも愛されたいという態度を強くしていると、“幸せ
を運ぶ人”と思われることがあっても長続きしません。　　　　　
あなたは、生まれながらにして、恋愛のＴＰＯをきちんとわきまえ
ている人ですし、女性としての魅力も十分にあります。やがて素敵
なラブ・ストーリーを綴れる日がきます。　　　　　　　　　　　
また、“幸せを運ぶ人”にもなる運命のもとに生まれているようで
す。ですから、あまり周囲に八方美人的な態度を振りまかないほう
が賢明。そんなレッテルを貼られてしまったら、あなたとつきあっ
ている男性にとっては不幸なだけです。　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは大変家庭的な女性。典型的なマイホームの星のもとに生
まれたといっても過言ではありません。あなたの恋愛もそれにのっ
とった形で進んでいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、恋愛をする時には、まず恋人を自分の周囲や家族に紹介
して、多くの人が祝福して見守ってくれないと、なかなか恋愛関係
にふみ込んでいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、文句なしに“幸福を運ぶ人”として、幸せな結婚が約束
されています。といっても、ただ手放しでいては、幸福は転がり込
んでくるものではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに生活をエンジョイするために讓りあったり、補いあったり
する理解と努力が大切になります。その点で、あなたはやや過保護
に育ってしまってきたので、不安は残ります。　　　　　　　　　
ふとした欠点が目について、ヒビが入り、周囲の羨望の的でさえあ
った愛情生活が破綻する恐れさえあります。お互いに、自制心をし
っかりもち、素直にならなければいけません。あなたにそういう態
度が欠如していると“幸せを運ぶ人”にはなれないでしょう。　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、大変家庭とか家族との結び付きが深い女性。典型的な
マイホームの星のもとに生まれたといっても過言ではありません。
あなたの恋愛もそういうことに影響されます。　　　　　　　　　
あなたは恋愛をする時、まずパートナーを家族に紹介し、周囲の親
しい人にも会わせます。多くの人に祝福され、見守られていないと
恋愛関係を進めることができないのです。　　　　　　　　　　　
ですから、文句なしに、“幸せを運ぶ人”として、幸福で落ち着い
た結婚が約束されています。といっても、ただ手放しでいれば、幸
福が転がり込んでくるわけではありません。　　　　　　　　　　
お互いに人生を一緒に歩み、生活をエンジョイするためには、譲り
あったり補いあったりする姿勢が大切なのです。その点で、あなた
はやや過保護に慣れているので不安が残ります。　　　　　　　　
彼のふとした欠点が目について、突然二人の間にヒビが入り、周囲
の羨望の的でさえあった愛情生活が破綻する恐れさえあります。な
によりも大切なことは、自制心をもち、素直になること。それがで
きないと、“幸福を運ぶ人”にはなれません。　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、たとえば外国のブランド商品なら何でもいい、といっ
た雰囲気に似たものを恋愛に持ち込んでいます。胸に手をあててよ
く考えてごらんなさい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かにブランド製品ならば、伝統もあり、格調も高いでしょう。選
んでまず間違いはありません。しかし、それが自分とピッタリ合う
かどうかというのは、また別の問題ではありませんか。　　　　　
恋愛でも、学歴、財産などの項目が一流ブランドであれば、盲目的
に受け入れてしまうという態度でいると、その結果がよいか悪いか
は、非常に難しいものではないでしょうか。　　　　　　　　　　
それよりむしろ、“この人”と人物本位で選ぶとか、自分は必ず幸
福にしてあげられるといった基準で選ぶほうが、二人にとって将来
　の幸福を追求するのにもっとも合った相手となるでしょう。　　
あなたが“幸せを運ぶ人”になれるかどうかは、一流ブランド志向
を変えられるかどうかにかかっていそう。あなたが自分自身、努力
をした末に得た判断力ができれば、ブランド以外の自分に合った人
を選ぶことができるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、生活面でけっこうブランド志向。その“外国ブランド
なら何でもいい”という感じを恋愛の中にも持ち込んでいるところ
があります。振り返って考えてみて。　　　　　　　　　　　　　
確かにブランド製品であれば、伝統もあり、格調も高いので、選ん
でまず間違いはありません。しかし、それが自分のもつ雰囲気とし
っくりなじむかどうかは別問題。　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも、学歴、財産、会社名などが一流ブランドでありさえすれ
ば、盲目的に受け入れてしまうという態度には、大きな誤りがある
のではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それよりむしろ、人物本位で選ぶとか、お互いに歩み寄って幸福に
なれそうだと思える人を選んだほうが、先々の人生まで考えた時、
より豊かな幸福感があるのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが“幸福を運ぶ人”になれるかどうかは、一流ブランド志向
を変えられることができるかどうかにかかっています。あなた自身
の判断力と努力があれば、お互いに幸福をもたらす人と一緒に歩む
ことができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、今のパートナーとは正反対の性格と愛情の持ち主。あ
なた自身は“そんなにお金がなくても、気持ちさえ清らかであれば
いい”という生活態度です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの彼は“派手で華茸に楽しく”が信条。快楽主義的
なところがあるのです。こんな正反対の取りあわせなのに、どうし
ても、相手への想いが断ち切れないようです。　　　　　　　　　
だとすれば、あなた自身も、ブランドのもつよさとか、派手に遊ぶ
ことの楽しさを味わってみたらどうでしょう。案外、心から楽しめ
ることもあるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすれば、それなりの“幸福の運び人”になれるかもしれません
よ。よし悪しではなく、自分の性格や生活を変えてまで、相手の幸
せに尽くせるかどうかが問題なのです。　　　　　　　　　　　　
それができないならば、あなたはあなたに合った新しい恋人を探し
求めたほうがいいでしょう。その決断は、あなた自身がするしかあ
りません。しかしあなたは幸運の持ち主なので、どちらを選んだと
しても努力をすれば、幸せを運ぶことができるでしょう。　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、今の彼と正反対の性格。それはあなた自身もわかって
いるはず。あなたは、お金よりも心の清らかさを選び、地道にコツ
コツと頑張っていくタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの彼は、なにに対しても派手で豪華なのが好みのよう
です。かなり快楽主義的なところもあります。こんな正反対の性格
なのに、あなたは彼のことを思い切れません。　　　　　　　　　
そうであるならば、あなた自身も彼につきあってブランドもので身
を固め、派手に遊ぶことをエンジョイしてみては？　そういう生活
も案外、向いているかもしれません。　　　　　　　　　　　　　
それなりに“幸せを運ぶ人”になれます。世間的にみてのよし悪し
はまったく関係なく、あなたが自分の性格や生活を殺してまで、彼
の幸せに同化できるかどうかが問題なのです。　　　　　　　　　
それができないのであれば、あなたは自分の性格や生活信条に見あ
った新しい恋人を探し求めたほうがよさそうです。その決断はいず
れにしても、あなたがするしかありませんが、どちらの選択をしよ
うと、幸運は期待できます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、日頃の生活からみると、とても明るくて健康的な性格
なのに、愛情問題となると、突然“悩める乙女”になってしまうよ
うです。わりと落ち込みも激しいほう。　　　　　　　　　　　　
恋愛においては、当然、軽率な行動は慎まなくてはいけません。し
かし、あまりに独善的に苦悩してみたところで、必ずしもよい結果
が出るとは限らないものなのです。　　　　　　　　　　　　　　
さらに愛での“幸福の使者”としての役割を十分に果たそうと思う
なら、苦渋に満ちた姿よりも、明朗な笑顔で彼と向かいあったほう
が、どれほど現実的かわかりません。　　　　　　　　　　　　　
もともと愛情が深い性格なので、真剣に苦しんでしまうのです。そ
れはわかりますが、ひとりで考え込より、ふだんのあなたを彼にぶ
つけてしまったほうが、理解しあえるのではありませんか。　　　
その理解がより深い愛情への第一歩となるのです。つまり“幸せを
運ぶ人”としての資格が、あなたには備わっているということをま
ず、自覚すべきです。そして、あとは素直に彼に自分をさらけ出し
て、愛の絆を強いものにしていってください。　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、日常生活では、大変明るくて健康的、オープンな性格
なのですが、こと愛情問題となると、突然、“悩める乙女”に変身
し、感情の波が激しくなります。　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛においては、もちろん軽率な行動は慎まなくてはならないので
すが、あまりにも独善的に悩んだり苦しんだりしてみたところで、
結果がよくなるものとも限りません。　　　　　　　　　　　　　
さらに愛での“幸福の使者”をめざそうと思っているのなら、苦し
みにさいなまれる姿よりも、明るい笑顔で彼に接したほうが、彼も
より幸せな気分でいられるはずです。　　　　　　　　　　　　　
もともと、まじめな性格の上、愛情深い人なので、真剣に苦しんで
しまうのでしょう。だったらいっそ、ひとりで苦しむより、ふだん
のあなたを彼にストレートにぶつけてしまったら？　　　　　　　
お互いに理解しあえれば、その理解はより深い愛情へとつながって
いくでしょう。つまり“幸せを運ぶ人”としての資格が、あなたに
はもともと備わっているのです。それをまず自覚して、あとは彼に
飾り気のない自分をみせることが大切。　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、本当にラッキーな運命をもっています。しかも、それ
を愛する彼に分け与たえるだけの、十分に“幸せを運ぶ人”になれ
るよい性格も備わっています。　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいっても、そのための努力を怠れば、そのよい性格の影に隠れ
た悪い面が、表面に出てきてしまいます。その欠点は、本当にごく
ごくわずかなものではあります。　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、皮肉なことに、その些細な欠点は、実は彼がもっとも嫌っ
ている性格と一致するという妙な偶然が重なるのです。ですから、
二人のタイミングが悪いと、不幸な結果も予想されます。　　　　
とはいうものの、本来はきわめて幸運な関係にある二人ですから、
あまり心配ばかりする必要はありません。ただ、言い争いをすると
つい激しくなり、そこからヒビが入る恐れも。　　　　　　　　　
ですから激しい争いとか緊張関係は避け、お互いに“自己主張”と
か、自分本位な言動を少し慎んで、相手への思いやりを第一に考え
ていくようにすれば、絵に描いたように幸せなカップルとなり、あ
なたも“幸運の運び人”となれることでしょう。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、生まれながらにしてラッキーな運命をもっています。
しかもそれを愛する彼に十分に分け与えてあげられるだけの、素晴
らしい性格も備わっており、“幸せを運ぶ人”として合格です。　
とはいっても、そのための努力を惜しんだり怠ったりすれば、その
よい性格の陰に隠れた陰影に満ちた部分が表面化されてきます。そ
の欠点は、本当にごくわずかなものです。　　　　　　　　　　　
しかし、不幸なことに、そのわずかの欠点というのは、彼がもっと
も嫌っている性格と一致してしまうのです。ですからタイミングが
悪いと、きわめて不幸な結末も予想されます。　　　　　　　　　
とはいうものの、本来、相性としてみるなら、きわめて幸運な関係
にある二人です。あまり心配ばかりしないでも大丈夫。ただ、ケン
カをするとエスカレートする恐れがあるので要注意。　　　　　　
ですから、激しい争いによる緊張関係は避けることが大切です。そ
してお互いに、自己主張や自分勝手な言動は慎みましょう。相手の
立場になって考えることができれば、絵に描いたような、幸せなカ
ップルとなり、あなたも幸運をもたらすことができます。　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなかが愛情関係に幸運をもたらすことができるかどうかは、ま
ずあなた自身が、真剣にこの問題を自分のこととして考えられるか
どうかにかかっているといえます。　　　　　　　　　　　　　　
もともと愛とは、二人の感情が流れる中に、芽を出し、育つもので
す。さらに豊かな愛情を育て、栄先に満ちた輝かしいロマンスにす
るためには、努力がいるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
それも、時には無限の努力が求められるのです。そのためには、ま
ずあなた自身の献身的な行動と忍耐が重視されることでしょう。愛
には、ある意味で犠牲がつきものなのです。　　　　　　　　　　
彼のためには喜んで苦痛に耐え、もし彼がなにかで失敗した時には
経済的な負担さえ、あなたが背負わなくてはいけないかもしれませ
ん。さらに、自分の欠点を改めていくことも必要。　　　　　　　
あなたは時にとても自分本位な考え方をすることがあるので気をつ
けて。こうした行動は、いつか彼の心にも触れていきます。彼がそ
れをわかって、彼のほうからも同じ行動をしてくれるようになれば
二人の愛はより深くなり、幸福が二人を包むでしょう。　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが愛情関係に幸運をもたらすことができるかどうかは、ま
ずあなた自身が、本当に心からこの問題を自分のこととして考えて
いく気があるかどうかにかかっています。　　　　　　　　　　　
もともと愛とは、二人の感情の中に生まれ育っていくものです。し
かしそれで放ってしまってはそれまで。さらに豊かで大きな愛にす
るためには、努力を欠かすことはできません。　　　　　　　　　
それも、時には無限の努力がいるのです。そのためにはまず、あな
たがどこまで彼に献身的になれるか、そして忍耐をもった行動がで
きるか、がポイントとなるところでしょう。　　　　　　　　　　
彼のためにはどんなつらいことでも笑顔で耐え、もし彼が仕事上で
失敗したり、会社が倒産したら、経済的な面倒さえみることになる
かもしれません。さらに自分の欠点は改めていかねばなりません。
あなたは時として、とても自己本位になるので気をつけて。でもこ
うやって彼のためにあなたがさまざまな努力をしていることが、彼
にわかれば彼も同じように振る舞うことになるでしょう。そうなれ
ば二人の愛はより深く豊かになっていくに違いありません。　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、確かにいくつかの欠点があります。しかし二人の愛
情関係に対しては、真実の幸せを運ぶことのできる十分なラッキー
運のもとに生まれています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなた自身、人生からなにを求めるかを十分理解して
いる上、性格的な強さももっているからです。そして人生から得る
ものは、努力を惜しまずに得ようと考えていくでしょう。　　　　
また、二人の栄光ある将来を築くために、ほかの人たちに迷惑をか
けたり、犠牲を強いたりすることなく、その幸運を手に入れること
のできる才能に恵まれてもいるのです。　　　　　　　　　　　　
とはいっても、あなたの生活の中で、あなた自身の私生活に重点を
あててよく考えてみてください。生活態度になにか問題点はありま
せんか。あったらすぐに改善することです。　　　　　　　　　　
あなたがそうやって自分をよりよくしていくことで、ますます二人
のパートナーシップに幸福がもたらされます。まず自分の欠点に打
ち勝つ努力が相手に理解され、相手の心を動かすのです。それが愛
情となって戻ってくることになるでしょう。　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、確かにいくつかの欠点をもっています。しかし、それ
があったとしても、二人の愛情関係に対しては、真実の幸せを運ぶ
ことのできる十分なラッキー運をもっています。　　　　　　　　
というのも、あなたは精神的に大人なので、自分の人生になにが期
待できて、なにを求めているかを理解しているからです。そして、
それをしっかり実現させるだけの性格的な強さもあります。　　　
また、二人の栄光ある将来を築くために、周囲の人たちを犠牲にし
たり、迷惑をかけたりすることなく、その幸運を自分のものにする
ことができる才能にも恵まれています。　　　　　　　　　　　　
とはいっても、あなたの欠点もできれば改善するにこしたことはあ
りません。まず、あなたの私生活に焦点をあてて、生活態度に問題
があるかどうか確認してみてください。　　　　　　　　　　　　
あなたが自分をよく知り、改めていくことで、より一層の幸福が二
人のパートナーシップにもたらされるでしょう。まず自分の欠点に
打ち勝つ努力が、彼の心を揺り動かします。そしてその理解が愛情
となって戻ってくるという幸運があります。　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、魅力的なムードとセンスをもっています。それなのに
自分ではそれを否定してしまっていて、周囲に壁を作り、強固な自
己防衛本能を貫こうとしています。　　　　　　　　　　　　　　
これでは二人が愛情を築いていこうとする上で、あなたは“幸せを
運ぶ人”となるには不十分です。他人に対して心を引き締め、用心
深くするのは、時には大切な条件です。　　　　　　　　　　　　
しかし厚い壁を張りめぐらせて、彼の心から熱い愛情表現に対して
も本心をみせずに隠し続けようとすることは、彼に対してあまりに
失礼な行為ではありませんか。　　　　　　　　　　　　　　　　
これではあなたたちには幸せどころが“不運”の兆しさえみえてき
ます。愛とは、お互いの悪いところもよいところも知った上で、カ
バーしあっていくものです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと深い愛情を大切にするあなたのことです。その胸の内をオ
ープンにして、彼に自分自身をさらけ出してしまいましょう。そう
すれば、彼の方も同じようにしてきます。そこで初めて二人の愛は
着実に築き上げられる可能性が出てくるのです。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたはとても魅力的なムードとセンスをもった女性です。それ
なのに自分ではそれを認めず、自分の周囲に壁を作って強固な自己
防衛本能を貫くことに必死になっています。　　　　　　　　　　
これでは、二人が愛情を築いていこうとする上で、あなたは決して
“幸せを運ぶ人”にはなれません。他人に対して安易にならず、用
心深い行動をとることは時には重要です。　　　　　　　　　　　
しかし、彼の真心からの情熱的な愛情表現に対しても、その厚い鉄
壁を砕うともせず、ただひたすら本心を隠し続けようとするのは、
彼に対してあまりにも失礼なことです。　　　　　　　　　　　　
これではあなたたち二人には幸せどころか“不運”の兆しさえみえ
てきます。愛とは、お互いのよい面も悪い面も知った上で、助けあ
ったり補いあったりしていくものです。　　　　　　　　　　　　
もともと深い愛情を大切にすることができるあなたなのです。その
胸の内をオープンにして、素直に彼の腕の中に飛び込んでいきまし
ょう。そうすれば、彼との気持ちは一致して、二人の愛は着実に築
いていけるという十分な可能性が出てきます。　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには“情に棹させば流される”という、夏目漱石のこの言
葉がピッタリくるようです。この言葉が、あなたの愛の核心をとら
えているようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、“幸福を運ぶ人”となるためには、浅薄な恋愛をしない
ことを心がけてください。そしてあなた自身がしっかりと、自分の
考えをもつことが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうしないと、相手の恋愛ムードに流されて右往左往してしまうこ
とになるからです。もともと純心な性格と豊かな愛情生活を求めて
いる、まじめなあなたのことです。　　　　　　　　　　　　　　
そのすぐれた才能を豊かな天分は、十分に恵まれた愛情と幸福とが
約束されているのです。ただ、目的もなくただ幸福になりたいだけ
で愛を求めたりはしないほうが賢明です。　　　　　　　　　　　
また、どんなに愛情に飢えていても、男性遍歴を重ねるようなこと
は避けること。あなた自身が“不幸の運び人”としてレッテルを貼
られてしまいます。どのように相手から口説かれても、真実の愛を
求める毅然とした態度がキーポイントになります。　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、“情に棹させば流される”という夏目漱石の言葉を
心のどこかに留めておく必要があります。この言葉があなたの愛の
核心をとらえているようだからです。　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたが真に“幸せを運ぶ人”になることを願っている
なら、決して浅薄な恋愛をしないこと。そしてあなた自身がしっか
りと、自分の考えをもっていくことです。　　　　　　　　　　　
そうしないとついつい相手の恋愛ムードに流されて、振り回されて
しまうことになるからです。もともと純心で豊かな愛情生活に対し
て大きな希望をもっているあなたのこと。　　　　　　　　　　　
そのすぐれた才能と豊かな天分は、十分に恵まれた愛情と幸福とが
すでに約束されているのです。だからあなたは愛にあせってはいけ
ません。目的もなく愛を求めないようにしてください。　　　　　
また、どんなに寂しくても、愛に飢えていても、男性から男性へと
遍歴しないこと。あなた自身が“不幸を運ぶ女”とレッテルを貼ら
れてしまうでしょう。どんなに相手に口説かれても、真実の愛を求
めるためには、毅然として態度をとることも必要です。　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛情関係に対して、やや計算高いところがあるようで
す。これが、周囲の人たちには“しっかりした女性”とりなますが
決して褒め言葉とはいえないかもしれません。　　　　　　　　　
もちろん、愛情とは、雰囲気に酔ったり魅惑されたりして、一時の
感情だけで突っ走れば、結果的には不幸になるケースのほうが多い
といえなくはないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あまりにもクールに愛情と対応し、相手の性格や財産、収
入までをも計算に入れた上で恋愛するというのでは、失敗は少ない
としても、人間性に乏しすぎるようです。　　　　　　　　　　　
それがさらに表面に出れば、そういうカップルは“愛の幸福感”よ
りも“金銭のもたらす幸福”が先行してしまいそう。愛情とは、も
っともっと複雑な感情の入り乱れたもののはず。　　　　　　　　
もしあなたが“幸せを運ぶ人”になろうと決心するのなら、まず、
“愛への献身”を誓うことです。もともと、愛情のチャンスを的確
に判断できる、頭脳の明晰さとクールさをもつあなたは、その誓い
さえできれば、本当の愛の幸運が待っています。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛情関係に対して、やや計算高いところがあります。
それが周囲の人に“しっかりした女性”といわれる原因なのですが
これは決して褒め言葉とはいえないかもしれません。　　　　　　
もちろん、愛情関係において、雰囲気に魅惑され、一時的な感情だ
けで突っ走ってしまえば、結果的には、あまりいい恋愛とはいえな
かったと後悔してしまうことになるでしょう。　　　　　　　　　
しかし、あまりにもクールになって、相手の収入、学歴、財産、性
格まで頭の中のコンピュータで計算した上で恋愛するというのでは
失敗はないかもしれませんが、人間性に欠けているようです。　　
それがさらに表面化すると、こういうカップルは、愛情で結ばれて
いるわけではなくて、金銭で結ばれているようなもの。金の切れ目
が縁の切れ目、とならなければいいのですが。　　　　　　　　　
もし、あなたが二人の愛情関係に“幸せを運ぶ人”となりたいのな
ら、まず、“愛への献身”を誓うことです。もともと、愛情におけ
るチャンスやタイミングを的確に判断できる頭のよさをもつあなた
のこと、いずれ本当の幸運が待っています。　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは愛する人に対して、母親的になったり教師的になったり
してしまいます。つまり彼を自分の手中に収さめて、自分なりにな
にかを教え込もうとする態度がみえます。　　　　　　　　　　　
もともとまじめで論理的なタイプのため、恋愛行動にも、なにか正
統な理由を求めないと気がすまないところがあるのです。ところが
この傾向が強く出すぎるとあまりよくありません。　　　　　　　
あなたは、自分の愛情を相手に押し付け、また相手からも同じ分量
の愛の見返りを要求してしまうのです。これでは“幸せを運ぶ人”
ではなく、単なる愛情の押し売りにすぎません。　　　　　　　　
もともと、純粋性を好み、恋愛も真剣に取り組むあなたです。こう
した自分の欠点を自覚することが大切。愛の押し売りは“しつこい
女”と思われるだけですから。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の立場を理解してあげる努力も必要。そうやって真実の愛を二
人で築いてこそ、本来の幸福が訪れるのです。あなたがそのように
考えることができれば、もうゴールは目前です。あなたの“幸福の
使者”としての役割はハッピーエンドで飾られます。　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分の愛する彼に対して、母親のような上に立とうと
する気配があります。彼を自分の手の上にのせて、なにかを教え込
もうとしているのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとまじめで論理的なタイプのため、恋愛動行においても、な
にか自分を正統化するような理屈を求めないと気がすまないよう。
この傾向を強く出すぎるとあまりよくありません。　　　　　　　
あなたは、自分の愛情を相手に押し付け、“こんなに愛しているの
だからあなたも愛して”と愛情の見返りを要求します。これではと
ても幸せを運べず、単なる愛の押し売りとなるだけ。　　　　　　
もともと、あなたはとても純粋なのです。恋愛にも真剣すぎるくら
い真剣に取り組むので、相手にも同じくらい真剣になってほしいと
願うのでしょうが、押し売りしてしまうのはあなたの欠点。　　　
彼の立場も理解してあげる努力が大切です。そうやって真実の愛を
二人で築いてこそ、本当の幸福が得られるのだという事実にあなた
が気づいた時、ゴールは目前となります。あなたの“幸福の使者”
としての役割はハッピーエンドで飾られるのです。　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分自身に対してとても厳しい性格です。それはそれ
でいいのですが、彼に対してまでその厳しさを求めるのは、少し残
酷すぎるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身も、それが時には自己矛盾の激しさとなって表れること
を承知しています。こうした恋愛観の安定しない愛情では、率直に
いって、あなたは“幸せを運ぶ人”にはなれません。　　　　　　
パートナーに愛情の豊かさをもたらせるほど、あなたの心に余裕が
ないからです。しかし、あなたとしてはいつでも純粋な愛情を追求
しているつもりなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのあまり、恋愛小説にあるような理想的な純愛とか、観念的な愛
情を追いかけてしまうのです。恋愛とは、小説や映画の主人公だけ
のものでなく、地味で着実な愛情が大切なのです。　　　　　　　
それを一つずつ積み重ねてこそ、本当の幸福感が訪れてくるものな
のです。その点、あなたに現実を許容できるゆとりがあれば、相手
だけでなく、あなた自身にも豊かな幸福が、その扉を開いてくれる
ことになるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分自身に対してかなり厳しい性格をもった女性。そ
れはそれでいいのですが、彼に対してまで、その厳しさを要求して
しまうのは、あまりのことといえそうです。　　　　　　　　　　
それが時には、自己矛盾の激しさとなって表面化することがありま
す。あなたの中で恋愛観がはっきりしていないので、これではあな
たは“幸せを運ぶ人”にはなれそうにありません。　　　　　　　
パートナーに愛情の豊かさをもたらせるほど、あなたの心に余裕が
ないといえるでしょう。しかしあなたとしては、いつもただ純粋な
愛情を追求していっている結果のことなのです。　　　　　　　　
そのあまり、恋愛小説のような理想的な純愛とか、観念的な愛を追
ってしまうのです。恋愛とは、小説や映画のように華麗なものでは
く、地味で着実な愛情こそが重要なのです。　　　　　　　　　　
それを一つずつ積み重ねてこそ、真の幸福感がやってきます。あな
た自身が現実に目覚め、見据えることができるようになれば、彼に
対してだけでなく、あなた自身に対しても豊かな幸福が、その扉を
開いてくれることでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたには、自分では気がつかないでしょうが、やや孤独を暗示
する愛情生活があるようです。性格的には、リアリストでありなが
ら、愛情面ではストイックなところがあります。　　　　　　　　
こうした生活では、情熱的な愛にはほど遠いといえそう。お互いに
愛を意識しても、本当の愛情での“幸せを運ぶ人”には、あなたは
なれそうにもありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは心のどこかで、愛情を率直に表現することが見苦しいとか
軽薄すぎるといったような、妙に冷めたところがあるのでは？　で
も愛情は伝えるところから始まるのです。　　　　　　　　　　　
もちろん、人生には多くの生き方がありますが、お互いに愛しあう
夢多きカップルになろうと願うのであれば、もっとロマンチストに
なるべきです。努力を怠らないこと。　　　　　　　　　　　　　
このままだと、たとえ周囲から似合いで幸せそうな二人と思われて
も、肝心の二人の愛情生活に絶えず冷え冷えとした隙間風が吹き抜
けるでしょう。本当の“幸せを運ぶ人”になろうと思うなら、真実
の愛情の炎で身を焦がすことも大切です。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分ではわからないことかもしれませんが、やや孤独
を暗示するような愛情生活を送ることになりそう。あなたはリアリ
ストなのですが、愛情に関してはかなりストイック。　　　　　　
そういう性格では、情熱的な恋愛とか炎のように燃え上がる恋とい
うのには、縁遠いでしょう。お互いに愛を意識しても、本当の意味
での“幸せを運ぶ人”にはなれそうもありません。　　　　　　　
あなたは心のどこかで、愛情を率直に表現することが、見苦しいと
か軽薄だとかいうように、冷めたところがあるのです。愛そのもの
をあまり信じていないのかもしれません。　　　　　　　　　　　
もちろん人生には多くの生き方がありますが、お互いに愛の深い、
夢多きカップルになろうと願うのであれば、もっとロマンチストに
なる努力はしたほうがいいかもしれません。　　　　　　　　　　
このままでは、たとえ周囲から似合いの幸せなカップルと褒められ
たとしても、現実の二人の間には、絶えず隙間風が吹いているよう
な愛情生活になることでしょう。“幸せを運ぶ人”になるためには
真実の愛に自ら飛び込む勇気が必要です。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが二人の愛情生活に幸せを運べるかどうか、それが明確に
は認めることができないほど、二人の愛は、自然に育ってきている
というのが答えです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなた自身は幸運をもたらすように一生懸命に努力する
でしょう。また、その努力を彼にも認めてもらいたいという気持ち
でいっぱいになっているはずです。　　　　　　　　　　　　　　
しかし二人の愛を築く上で、その努力が“素晴らしい”と褒めあっ
たり、認めあったりするまでにならないのです。努力が努力という
形にみえないのはいいことかもしれません。　　　　　　　　　　
お互いがお互いの愛情を信じあい、また、愛情を築いていく過程が
あまりにも順調すぎるために、そんな努力は、実はまったく必要が
ないまま過ぎていってしまうのかもしれません。　　　　　　　　
あるいは努力自体が判然としないという可能性もあります。いずれ
にしても、あなた方二人の愛情関係においては、あなたは、二人の
愛に“幸せを運ぶ人”になれるかどうかなど考えず、今のままで十
分といえるのではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが二人の愛情生活に幸せをもたらすことができるかどうか
という質問に対しては、それを明確に認めることができないほど二
人の愛が順調に育っていくというのが答えです。　　　　　　　　
もちろん、あなた自身は幸運を運ぶことになるように、一心不乱に
努力をし続けることでしょう。そしてそれを彼にも認めてもらいた
いと思う気持ちでいっぱいになるはずです。　　　　　　　　　　
しかし、二人が愛を築いていく上で、その努力は、“素晴らしく努
力している”とお互いが認めあったり褒めあったりすることにはな
らないのです。それがいいことか悪いことかよくわかりません。　
あなた方はお互いを信じあっている上、愛情を築いていく過程があ
まりにも順風満帆なため、努力とするという必要がまったくないま
ま時が経過していくのかもしれません。　　　　　　　　　　　　
あるいは努力自体が、判然としない可能性もあります。いずれにし
ても、あなた方の場合、今のままで十分よいのです。変に観念的に
なって、あなたが“幸せを運ぶ人になれるのだろうか”と考えてし
まうと、かえってよくないかもしれません。　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情関係において、あなたが“幸せを運ぶ人”になれ
るかどうかは、二人の相対的な立場にかかっているといっても過言
ではないでしょう。それが鍵となるのです。　　　　　　　　　　
というのも、あなたのもつ激しい気質を、彼が情熱と感じてくれる
かどうかで判断が分かれるわけです。また、彼の控えめな態度を、
あなたが照れ性と受け取るか、消極的と受け取るかによります。　
こういった“表現の両面性”のどちらをとるかによって、相手への
評価が決まってくるのです。そこであなた自身が“幸せを運ぶ”と
考えて努力した結果が、相手にはそう受け取れないことも。　　　
ただの“ありがた迷惑”となる場合も往々にしてあるのです。そう
なれば、幸せどころか不幸を運ぶ人になってしまいます。これは相
手のことをよく知らないとできないことです。　　　　　　　　　
つまり、だれもがもつ性格の上での差は別として、自分の欠点を少
なくして、相手のよい面や才能を認めてあげるといった努力を忘れ
ないことが大切なのです。あとは二人の愛を育てていく中で、幸せ
を運ぶ人になれるかどうかを判断していきましょう。　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の愛情関係において、あなたが“幸せを運ぶ人”に
なれるかどうかというのは、総合的な判断によります。二人の相対
的な立場にかかっているということです。　　　　　　　　　　　
たとえば、あなたのもっている激しい気性を彼は情熱と受け止めて
くれるかもしれません。彼のおっとりした態度をあなたは人がいい
と感じるかもしれないし、愛に対して消極的と思うかも。　　　　
こういった、ある性格についての“両面性”のどちらを強く感じる
かによって評価はまったく変わってくるのです。“幸せを運ぶ”と
考えてした行為が相手にはそう受け取られないケースもあります。
ただの“ありがた迷惑”、“余計なお世話”ということもあるわけ
です。そうなれば、幸せどころか、単に“不幸を運ぶ人”になるだ
けです。彼の性格をよく考えて行動すること。　　　　　　　　　
つまり、だれもがもつ性格の上での違いは別として、自分の欠点を
少なくして、相手のよいところをいっぱい見つけていこうとする努
力を忘れないことが大切なのです。あとは二人で愛情を育てていく
中で、幸せを運ぶ人になれるかどうか判断していくことです。　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが、二人の愛情関係に幸せを運びたいと思っているのであ
れば、もうひと頑張りの努力が必要となります。確かに愛情とは二
人の間に自然に芽生えて成長していくもの。　　　　　　　　　　
努力が必要な愛情などは、本当の愛ではないとあなたは思うかもし
れません。でも、美しい花を咲かせるためには、水とか肥料とかが
必要になってくるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして雑草も抜かなければいけません。それと同じことなのです。
真実の愛の花を咲かせるのにも、二人にそれなりの努力が大切にな
るのです。それを忘れないでください。　　　　　　　　　　　　
特に、あなたの性格には、わずかではありますが、悪い欠点があり
ます。これが雑草のように長い交際期間の間に邪魔をしかねないほ
どはびこる恐れがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に外からの誘惑といった障害もあります。これを断ち切る気持ち
と努力がないと、せっかく育ちかけた愛情関係に暗い影が落ちる気
運もあります。そうなれば、幸せどころか“憎しみを運ぶ人”とな
り、二人の関係は一気に崩れてしまうでしょう。　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが二人の愛情関係に、本気で幸せを運びたいと思っている
なら、今のままではダメです。もうひと頑張りの努力が必要。確か
に愛情とは二人の間に自然に芽生えて成長していくもの。　　　　
努力が必要な愛情なんて、本当の愛とはかけ離れているのではない
か、とあなたは悩むかも。でも、美しい花を咲かせるためには、水
や肥料を適度に与えることが必要です。　　　　　　　　　　　　
そして、無駄な雑草も抜いてやらなければなりません。それと愛情
も同じことなのです。真実の愛の花を咲かせるためには、二人にそ
れ相応の努力が大切になってくるのです。　　　　　　　　　　　
特に、あなたの性格には、わずかではありますが、悪い欠点があり
これが長いつきあいになればなるほど、雑草のようにはびこって愛
情関係に邪魔になるほどになります。　　　　　　　　　　　　　
特に外からの誘惑といった障害もあります。あなたはそれを断ち切
る勇気と努力がないと、せっかく育ちかけた愛情の芽が一気につぶ
れてしまう危険性があります。そうなれば、幸せどころかあなたは
“憎しみを運ぶ人”になってしまいます。　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、あなた方二人の愛情関係に、残念ながら“幸せをもた
らす人”にはなれないかもしれません。というのは、あなたが細か
いことにこだわりすぎるからなのです。　　　　　　　　　　　　
もともと愛情というのは、生まれも育ちも違う赤の他人が出会い、
ひかれあって初めて芽生えてくるもの。あなたにあなた特有の考え
方や感情があるように、彼にも同じくあるのです。　　　　　　　
それを認めて、彼は彼、とよいところを尊重すればいいのですが、
とかく恋愛感情においては、客観的な見方はできないもの。つい、
彼を自分の思いどおりに動かしたくなってしまいます。　　　　　
しかし、彼にしてみれば“冗談じゃない”と思うでしょう。彼は、
そんなに短気な男性ではありませんが、やはり自分の言動を束縛さ
れることに対しては、抵抗を示します。　　　　　　　　　　　　
あなたは、まず、彼は彼、自分は自分、という認識を最初にもつこ
とです。それから二人で一緒に歩むことを考えていきましょう。今
のままでは、あなたは彼にうるさい女だと思われるのがオチ。とて
も“幸せを運ぶ人”としての資格はなさそうです。　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼とあなたとの愛情関係において、悲しいことですが
“幸せを運ぶ人”になれそうにありません。というのは、あなたが
小さなことにこだわりすぎるからなのです。　　　　　　　　　　
もともと愛情というのは、生まれた所も、育った環境も違う赤の他
人の二人が出会い、愛を育んでいくもの。あなたにあなた特有の性
格や考え方があるのと同様、彼にもあるのです。　　　　　　　　
その違いを認めて、よいところをどんどん引き出してあげられれば
いいのですが、理性がきかないのも恋愛独特のもの。ついつい思い
どおりにならない彼にいらだってしまいます。　　　　　　　　　
しかし、彼にしてみれば、自分を認めようとしない女性とつきあい
続けたいとは思いません。ですから、やはりお互いに、まず相手が
自分なら、と相手の立場になることが大切なのです。　　　　　　
あなたは、まず彼と自分は違う人間であるという、考えれば簡単な
ことだけれど難しいことをしっかり認識すべきです。その上で、な
お二人が一緒に歩くことを考えなければ、幸せどころか“不幸”を
呼ぶ女として嫌われてしまうでしょう。　　　　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼との愛情関係に、なにを求めているか、自分できちん
とわかっています。けれども、それがなかなか実際の行動には表れ
てこないようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは内心“彼の気持ちがわからない”と思っていますが、彼の
ほうも、あなたの気持ちがわかっていないようです。自分の心で思
っていても、相手には伝わっていないことは多いのです。　　　　
わざわざ言葉を尽くさなければいけないとは限りませんが、言葉に
して伝えることも大切なこと。それさえ気をつければ、あなたは、
“幸せを運ぶ人”になることができるでしょう。　　　　　　　　
彼は大変魅力的な人です。今の若い男性にありがちな、マメな優し
さはないかもしれません。でも、あなたが本当に困った時には、彼
以外にこんなに大きな優しさを示してはくれないでしょう。　　　
あなたは彼のその優しさにこたえるべく、なるべく細かいことを詮
索したりせず、彼を大きな心で見つめていきましょう。あなたと彼
は二人の間にゆったりした空気の漂うような関係になれれば、あな
たもきちんと役割を果たしたことになります。　　　　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、二人の愛情関係に、なにを求めているか、なにを期待
しているかきちんとわかっています。なのに、そのためにどうすべ
きかはなかなか理解しにくいようすです。　　　　　　　　　　　
あなたはいつも、彼の本心を探りたいと願っていますが、それは彼
にとっても同じこと。自分の心の中ではわかっていることでも、そ
んなに簡単には相手に伝わっていないものなのです。　　　　　　
“黙っていてもわかってほしい”というのはあなたのわがまま。言
葉にしなければわからないことはたくさんあります。それさえ気を
つければ、あなたは“幸福の使者”となれるでしょう。　　　　　
彼はとても魅力的な人。落ち着いたムードで、あなたを包んでくれ
ることでしょう。あなたが不慮のアクシデントに巻き込まれた時な
どは、彼の大きな優しさを痛感するはず。　　　　　　　　　　　
あなたは、その彼の優しさに、一つひとつ丁寧にこたえていくべき
でしょう。細かいことを詮索せず、彼を大きな心で見つめていくこ
と。彼が一緒にいて楽だと思えるような空気を作り出せれば、あな
たの使者としての役割は立派に果たせたことになります。　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは二人の愛情関係において“幸せを運ぶ人”になれる素質
と資格は十分です。すでに彼にとっては、多すぎる幸せを運んだこ
とになるといえるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは好きになると、かなり見境がつかなくなって追いかけてし
まう質ですが、あなたのすぐれたところは、必ずもう一方で冷めて
いて、自分のしていることがわかっている点です。　　　　　　　
ですから、見境がなくても、きちんと退くべきところは、一歩も二
歩も退いているのです。あなたはこういうことを、ほとんど無意識
のうちにやっています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
彼にとっては、あなたのそういう自己コントロールのうまさに舌を
巻くしかありません。それが“女性は感情的なもの”と決めつけて
いた彼の女性観を変えてしまったともいえます。　　　　　　　　
ですから彼にとっては、あなたに接しているだけで、幸せな気分な
のです。あなた方二人は、今の愛情におぼれることなく、豊かな将
来に向けてさらに努力を惜しまないこと。そうすればお互いに“幸
せを運ぶ人”になり、愛の喜びは倍加するでしょう。　　　　　　
あなたは幸せを運ぶ人か　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、独特の魅力的な雰囲気をもっています。それが二人の
愛情関係に“幸せを運ぶ人”としてプラスになります。彼にとって
は、あなたは多くの幸せを運んでいることになるのかも。　　　　
あなたは、恋愛感情を自分でコントロールできないと思っています
が、男性を追いかけている時でも、必ずもうひとりのあなたがどこ
かできちんとブレーキを掛けています。　　　　　　　　　　　　
ですから見境のない状態であっても、退くべきところはきちんと退
く、ということが、無意識のうちにできるのです。これはあなた自
身の大きな魅力の一つになっています。　　　　　　　　　　　　
彼にとっても、あなたの自己コントロールのうまさには舌を巻くほ
どです。それが、彼の女性観を変え、ひいては人生観まで変えてし
まうことになるかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　
ですから彼にとっては、あなたがいるだけで“幸せを運ぶ人”にな
っているということです。あなた方は、今の愛情に身をゆだねてい
るだけでなく、積極的に次へのステップをふんで。あなたが率先し
てそうすることで、さらに“幸せを呼ぶ”ことができます。　　　
