０３５　　太陽が２室にあるあなた　　　　　　　
きわめて恵まれていると言えます。不動産や株で大
きな財産を築くことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事面では何をやっても高収入が得られますし、金
使いも上手で、友人との交際も無難にこなします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは貧しい生活には我慢できないタイプ
です。その上多少浪費癖の傾向もありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運が低下している時に、浪費を抑えないと、いつの
まにか借金がかさんでいることもありえます。サラ
金などには手を出さないほうがいいでしょう。　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株や不動産で大きな財をなすことができるほど、経
済的には運に恵まれていると言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん仕事運もよく、しかも何をやっても高収入
が得られます。また、お金の使い方も上手なほう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、やや浪費癖があり、貧しい生活に堪えられな
いので、金運が低下しても、生活を変えません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入が少ない時には、それに見合った生活をしなけ
れば、気づいた時には借金地獄に陥ってしまってい
るということもありそうなので、気をつけて。　　
０３６　　月が２室にあるあなた　　　　　　　　
波乱に満ちたものになりそうです。金銭に関する変
化が、とても激しい傾向があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事は広く大衆一般を客とする商売や職種が向いて
います。そういった仕事を見つけるよう努力して。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人の借金の保証人、遺産相続といった他人との金
銭のからみは、ほぼ間違いなくあなたに不利益。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入以上に出費がかさむこともあるので、注意が必
要でしょう。本能的に蓄財能力があるので、チャン
スを逃さず努力を続けることが大切です。　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭に関して言えば、変化が激しい傾向があります
から、波乱に富んだ財運と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、一般大衆を対象とするような商売や
職種が向いているでしょう。そんな仕事について。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人望があるので、友人の借金の保証人や遺産相続な
どを頼まれてしまいますが、結果的には不利益。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、収入以上に出費が多くなることもよくあるの
で、気をつけましょう。あなたは、本能的に蓄財能
力があるので、努力を怠らないでください。　　　
０３７　　水星が２室にあるあなた　　　　　　　
頭を使って財産を蓄えるタイプ。文学とか翻訳など
文学に関する頭脳労働で財をなします。商売も可。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一度に多額の利益を得るというよりも、
少額で数多くの収入が得られるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出費のほうもそれに見合うようにしなくてはいけま
せん。綿密に計画を立てることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思いつきで買い物をしてしまいがちで、つい浪費し
てしまうことが、しばしば起こります。衝動買いに
走らないように、くれぐれも注意してください。　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人当たりがいいので、商売をしても成功しますが、
最適なのは、文学関係の頭脳労働で財をなすこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一度に多額の収入を期待できません。額
は少なくても数多くの収入があるということです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから使い方もそれに見合うように、事前に綿密
な計画を立てる必要があることを心してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスが原因なのでしょうか、衝動買いが激しく
つい浪費してしまう傾向があります。衝動買いを極
力抑えるように努力しましょう。　　　　　　　　
０３８　　金星が２室にあるあなた　　　　　　　
芸術や芸能に関係した仕事で財産を築くでしょう。
自分の趣味、嗜好を仕事に生かすのがうまいはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッション、アクセサリー、宝石、絵画、彫刻な
どに関係した仕事でお金を儲けるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金星に吉座相があると、精神的にも物質的にも満足
できる仕事に出資して、財産も蓄えられます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に金星に凶座相をもつと、せっかく蓄えた財産を
浪費してしまいがち。借金で身動きがとれなくなっ
てしまうということもありますので、気をつけて。
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産を築く基盤となるのは、芸能や芸術に関係した
仕事。また、自分の趣味を仕事に生かすのが上手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、宝石、アクセサリー、ファッション、彫
刻といった分野でお金を儲けることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
吉座相が金星にあると、精神的にも経済的にも恵ま
れた仕事に巡り会うことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に凶座相を金星にもつと、苦労して築いた財産も
浪費しがちで、へたをすると借金で首が回らなくな
るといった状況に陥ってしまうかもしれません。　
０３９　　火星が２室にあるあなた　　　　　　　
粘り強い努力で、コツコツと地道に目標を達成しよ
うとするならば、財運はきっと開けるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に活動的で、仕事に対する熱意が好運
を呼び、財産を蓄えられるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くもお金に対する欲望が強いのです。努力
家のわりに、お金儲けはに短気な面があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株式投資に大金をつぎ込んだかと思うと、その逆に
無一文になることも。ギャンブルや投機を大いに好
む性質が出て、野心的になりすぎ散財する危険も。
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
粘り強くコツコツとためて、目標を達成していこう
と努力すれば、財運はよくなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に対するあなたの熱意が、好運を呼び込み、き
っと財産をなすことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはよきにつけ悪しきにつけ、お金への執着が
強いようです。努力家なのにお金儲けには短気。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株式投資に大金をつぎこんで儲けた翌日にギャンブ
ルで無一文になってしまうことも。野心的になりす
ぎたり、一獲千金を夢みたりすると、散財しそう。
０４０　　木星が２室にあるあなた　　　　　　　
素晴らしい繁栄が約束されています。お金について
は、あまりあくせくしなくても、財産が入りそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一発勝負をしないで、もっとごくふつうに、あたり
前に収入を得ているほうがよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理をしないでも，財産を形成できる運がついて回
るのです。一生ラクに生活できる余裕はあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、幸運に安心して浪費をしていると、その派手
なお金の使い方が、他人の反感を買ってしまうこと
もありそうなので、お金の使い方には十分注意を。
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大いなる繁栄が約束されているようなものです。だ
から、お金に関して、あまりあくせくしないこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を夢みたりしないで、ごく当たり前に働い
て収入を得ているのが、一番よさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一生、楽に暮せるだけのゆとりをもてます。自然に
財産を形成できる運がついて回るので安心して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理しなくても財産が手に入ることに安心して、浪
費を続けていると、その派手な使いっぷりに反感を
覚える人も出てくることでしょう。注意して。　　
０４１　　土星が２室にあるあなた　　　　　　　
長期間にわたって相当な努力をしないと財産が得ら
れないという傾向が強く見えています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ムダ使いをするわけでなく、貯蓄もまじめにするの
にお金がたまらないのは、収入がよくないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたえずコツコツ努力して、意識をしっかり
もつしか、お金は残りそうにありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他の惑星との関係によっては、思いがけない収入が
転がり込んだり、晩年になってから好調になる可能
性もあります。望みを失わず地道に努力を。　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相当な長期間にわたって、よほどの努力をしないか
ぎり、財産を得ることは難しいと言えるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浪費しているわけでもないのに、なかなか貯金が増
えません。つまり、収入が労働に伴わないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで以上に、地道にコツコツと貯蓄に励まなけれ
ば、お金はたまりそうにありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、他の惑星との位置関係によっては、予想外の
収入があったり、晩年になってから好調になる可能
性もないことはありません。希望をもって努力を。
０４２　　天王星が２室にあるあなた　　　　　　
思わぬ時に豊かになったり、逆に貧しくなったりと
変化が激しそう。財産については予想できません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういう不安定な状態は、もとをただすとあなたが
感情的で、発作的に行動するところに起因します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはユニークな発明、発見やアイデアを生かし
た仕事で収入を得ることができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたをすると、予期していなかったトラブルに巻き
込まれてしまい、あなた自身破産寸前の状況に追い
込こまれるということもありえます。　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産について、全く予想のつかない人。思わぬとこ
ろで急に豊かになったり、逆に貧しくなったり。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういった不安定さは、あなた自身が感情の起伏が
激しく、衝動的に行動することから生じるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはユニークな発想を生かして、発明、発見し
たり、アイデアを生かした仕事で収入を得ます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、最悪の場合、予想もしなかったようなトラ
ブルの渦中に巻き込まれて、経済的に破産寸前に陥
り、困難な立ち場に立たされることもありえます。
０４３　　海王星が２室にあるあなた　　　　　　
あなたの身に備わった空想力やインスピレーション
が、お金儲けに通じるという幸運があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはだいたい財産を築くことに興味が少ないの
で、現実的な計画に欠けている傾向が強いよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
儲けたお金は、好き勝手に使ってしまい、管理した
り、運用したりする能力がほとんどありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、他人を簡単に信用したあげく、利用され
て、せっかくの財産を失う恐れもあります。現実を
冷静に直視することが大切でしょう。　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもつ空想力や霊感が自然に、お金儲けにつ
ながるという幸運の星のもとにいると言えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと、財をなすことに興味が薄いので
長期的な展望に立って計画するなどは苦手なほう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
儲けたお金は、無計画に使ってしまい、管理したり
有効に運用しようという意識も能力もありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実を冷静に直視して、他人を簡単に信用してだま
されたりしないようにしてください。あなたの得意
のカンを働かせて幸運を離さないように。　　　　
０４４　　冥王星が２室にあるあなた　　　　　　
事業面で才能があるので、お金を動かし、増やす手
腕に優れているので、まずは安泰でしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
富に憧れています。たとえ裏金や闇取引きをしてで
も、財産を築こうとする意欲は大変なものです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、やりすぎたり、相手の立場を無視したりす
ると、トラブルが生じ、財政難に出くわすかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の安全を守る仕事につくと、思わぬ大金が転がり
込んでくる可能性もあります。でも、お金はしっか
りと計画を立てて使うことを身につけましょう。　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず安泰でしょう。もともと事業方面での才能があ
り、お金を動かし、増やすことに優れています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
富に憧れて、どんな手段を使ってでも、富を築こう
とします。必要とあらば、裏金や闇取引きも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、やりすぎたり、相手の立場を尊重しなかった
りすると、トラブルを招き、財政難になる恐れも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人の安全を守るような仕事につくと、思
いがけない大金が手に入るかもしれません。そのお
金はきちんと計画を立てて使いましょう。　　　　
０４５　　２室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
努力をして目標を達成することでよくなっていきそ
うです。活動的に仕事をこなすとツキを呼びます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くも、あなたは、お金に対して人一倍強い
欲望、欲求をもっていると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、資金の運用は多少短気な面があるので、株式
投資などの際には気をつけたほうがいいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ギャンブルや投機というものは、欲を出したり、野
心をもてばもつほど、うまくいかなくなるものなの
です。それをいつも念頭に置いてください。　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が活動的に、張り切って仕事をこなして
いくと、それが財運を呼び込むことにもなります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よし悪しは別として、とにかく、あなたはお金に関
する欲求、欲望がかなり強いほうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、資金を運用する時は、やや性急なので注意
して。特に株式投資の際には気をつけて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一般的に、ギャンブルや投機は、野心が深ければ深
いほど、また欲を出せば出すほど、ツキが離れてし
まうものです。少し欲望を抑えるといいかも。　　
０４６　　２室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
あなたは、芸術とか芸能といった分野から、財産を
築いていくことができる傾向が見受けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の趣味や嗜好をうまく仕事に取り入れることで
財運を上昇運にのせることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絵画や彫刻など、また、ファッション、アクセサリ
ー、宝石、花などに関係した職業で財をなしそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、うまくいけば、精神的にも物質的にも満足で
きる仕事に出会える可能性もあるでしょう。逆に、
浪費により財産を失う危険もあるようです。　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術や芸能の分野に関係したことから、あなたは、
財産を築きあげていく傾向があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、趣味や好みを仕事に有効に生かすことによっ
て、財産の上昇運にのることができるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッション、アクセサリー、宝石、花などに関係
した仕事や、芸術品から利益を得て蓄えられそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、運がよければ、精神的にも経済的にもあなた
の要求を満たす仕事に巡り会えるかもしれません。
逆ならば、浪費で財産をなくす恐れもあります。　
０４７　　２室の星座が双子座のあなた　　　　　
少額で数多くの収入を得るでしょう。一度に多額を
手にできません。運勢は決して悪くありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭脳労働によって財産を蓄えてはいけるのですが、
一獲千金を夢みることは多少難がありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学、翻訳または、手先を使うような仕事で、コツ
コツと地道に収入を得ていく傾向があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、出費のほうも収入に応じて計画的に使う
ことが大切になってきます。思いつきで買い物をし
てばかりいると、あとで困ることになります。　　
０４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運勢的には悪くありませんが、少額で多数の収入を
得ます。多額の収入が一度に入ることはなさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を狙っても無理のようです。あなたは、頭
脳労働をすることで財産を築いていけるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学や翻訳など文学関係の仕事、あるいは手先を使
う仕事で、地道に収入を得ることになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出費と収入のバランスを考え、収入に応じて計画的
に使うことが大切です。衝動買いをしていると、あ
とであなた自身が困ることになります。要注意。　
０４８　　２室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
波乱に満ちたものになる可能性があります。広く大
衆一般を客とするような仕事に向いていそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、金銭に関する変化が激しいようです。あなた
自身はお金をためる能力はあるので、努力して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人の借金の保証人などになると、たいていの場合
損をするので、くれぐれも気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他人を経済力で判断するような傾向がありま
すが、それはあなたにとって不利益な結果をもたら
すことになるかもしれません。注意が必要。　　　
０４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済面だけみれば、とても波乱に満ちているでしょ
う。一般大衆を対象とする仕事に向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、本能的にはお金をためる能力があり
ます。だから、努力を惜しまないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つい同情して友人の借金の保証になると、
大損をしてしまいます。気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが人を財産の有無だけで判断するよう
ならば、いずれあなたに不利な結果を招くことにな
るでしょう。もっと広い視野で判断を。　　　　　
０４９　　２室の星座が獅子座のあなた　　　　　
恵まれています。あなたは、仕事では何をやっても
わりとうまくいき、高収入も得られるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
得たお金も、交際やレジャーなどに有効に使って、
うまく生かすことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、金銭に関して欲深くなると、方向を見失っ
て株の暴落などで大きな損失を受けるかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたはお金のある時もない時も同じような
生活をしがち。貧しいことに我慢できない気持ちは
わかりますが、ローン地獄に陥らないように。　　
０４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭には恵まれています。どのような仕事について
も、比較的順調で高い収入も得られるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金の使い方もうまいことはうまいのですが、ない
時はないなりに過ごすようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、欲に目がくらんで、株の暴落などで多大な損
失を被るかもしれません。あまり欲を出さないで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、お金があってもなくても、同じような生活を
送ります。あなたは貧しい生活に堪えられないので
す。でも、ローン地獄に落ちないよう気をつけて。
０５０　　２室の星座が乙女座のあなた　　　　　
コツコツと頭脳労働を続けていくことによって、運
に守られて安定した生活をしていけるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬところから大金が転がり込むというようなこ
とは、まず考えないほうが賢明と言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学、翻訳など文学関係の仕事、または商売、手先
を使う仕事でもある程度の収入は得られるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、一度に大金が入ってくるというよりは、少
額で数多くの収入があるでしょう。それに見合った
支出計画にそって生活することが大切です。　　　
０５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめに頭脳労働をしていけば、きっと運に守られ
て順調に一生を送られることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふとしたことで、予期せぬ大金が入るのではないか
と当てにしても、まずは無理でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
翻訳などの文学関係の仕事、あるいは手先の仕事に
しても、そこそこの収入があるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの収入の得方は、大金が一度に入って
くるのではなく、少額が頻繁に入るほうです。収入
に応じた支出計画を立ててみることが大切。　　　
０５１　　２室の星座が天秤座のあなた　　　　　
芸術、芸能に関係する仕事につくと、よくなってい
きます。趣味を上手に仕事に結び付けられるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、精神的にも満足できる仕事に出会えれば
それは大変幸福なことと言えます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力しなくても、気がついた時には、いつのまにか
財産も蓄えられているという幸運なタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にファッション、アクセサリー、宝石、花などに
関係した仕事がよさそう。また、絵画や彫刻などの
芸術品を創ったり、売買することで財をなすかも。
０５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、芸術、芸能に関する仕事につけば、財運
も上向きに。趣味や好みを仕事に生かせるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的、経済的な面を満足させてくれるような仕事
に巡り会えれば、こんな幸せなことはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に生きがいを見いだしながら、いつのまにか財
産も増えているといった幸せなタイプです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にファッションやアクセサリー、宝石、花などに
関連した仕事がよさそう。また、絵画や彫刻などの
美術品の制作や販売を通して富を得るかも。　　　
０５２　　２室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなた次第で、よくも悪くもなりそうです。あなた
には、お金に対する欲望はかなりあるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力家なのにお金儲けの面では短気で、株式に大金
をつぎ込んで儲けたり、逆に、無一文になったり。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとギャンブルを好む面も持ち合わせており、
それが強く出ると、あまり金運に恵まれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、仕事に対してファイトをもっていて、そ
れが幸運を呼ぶというタイプですから、日頃の地道
な努力を怠らないようにしてください。　　　　　
０５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた次第で財運はよくも悪くもなるでしょう。お
金に対して欲望、欲求がかなり強いほうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金儲けでは短気な面が全面的に出てしまいます。
株式に大金を投じて儲けたり、無一文になったり。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もとからギャンブルを好むところもあるのですが、
それが強く出ると、金運が逃げるかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に対して熱意をもっており、それが幸
運を呼び込むことでしょう。つねにコツコツと地道
な努力を続けていくように心がけてください。　　
０５３　　２室の星座が射手座のあなた　　　　　
繁栄が約束されています。お金についてはあまりあ
くせくしなくとも財産を手に入れられるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一発勝負をして大儲けをしようなどとい
った考えを起こさないほうがいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく普通に収入を得ていれば、努力をしなくても自
然と財産が形成できるという運がついて回ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何があっても生活に困窮するようなことにはなりま
せん。ただし，あまり派手に浪費すると人間関係に
ひずみが生じる恐れがあります。気をつけて。　　
０５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの財運は繁栄が約束されていますから、お金
について、あまりあくせくしないほうがよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたに一発勝負で一獲千金を狙うような気持ちは、
捨てたほうがいいでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふつうに働いて収入を得ているだけで、財産を築か
れる運がついて回るというとても幸福な人です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、何があっても生活に困窮することは
ありません。しかし、油断して浪費すると、妬まれ
て人間関係にひずみが起こることもあるでしょう。
０５４　　２室の星座が山羊座のあなた　　　　　
意志をしっかりもって長期間努力すれば報われるで
しょう。働くわりに収入がよくなかったりします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にムダ使いをするわけでもないのにお金がたまら
ないという不運があなたについて回ります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嘆げいていてもしようがありません。一度、きちん
と収入と支出の明細を出してみるといいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上で、コツコツとためることです。最低限の努
力を続けていれば、晩年になって好調に転じる可能
性もあります。あまり悲観的にならないで。　　　
０５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確固とした意志をもって努力し続ければ必ず報われ
ます。精いっぱい働いても収入が少ないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ムダ使いをしているわけでもなく、貯金もしている
のにたまらないのは、運の悪さもあるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不運を嘆いていないで、一度、あなたの収入と支出
を細かくチェックしてみるといいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上で、コツコツためること。どんなに少額でも
いつかは大きな額になるはずです。長期間努力し続
ければ、晩年には好調になるかもしれません。　　
０５５　　２室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
あまりよくありません。黙っていてもお金が転がり
込んでくるなど一獲千金を夢みたりしないように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ少ない給料であっても地道に努力していれば
“塵も積もれば山となる”ことを実感できます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした地道な努力を続けることで、あなたは、晩
年になってから、ラクになるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は労働のわりに収入が少なくても、いずれまじめ
ぶりが認められて、昇進、昇給することも大いにあ
るのです。努力を怠らないことが大切でしょう。　
０５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり恵まれていません。黙っていてもお金が転が
り込んでくるなどと夢はみないほうがよさそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、少ない給料でも、毎月少しずつためていけば
必ずいつかは大きな額になるはず。続けること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういった努力が実を結んで、晩年には、ラクな余
生を送られる可能性も生まれることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、給料が少なくても、いつかまじめな働きぶりが
認められて昇進、昇給することも考えられます。要
は、あなたの気の持ち方と努力次第でしょう。　　
０５６　　２室の星座が魚座のあなた　　　　　　
なかなか繁栄しそうです。あなたは、ごくふつうに
働いて、収入を得ているだけで十分なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に財産を気にかけたり、あくせくしたりしなくて
も、いつのまにか財産ができてしまうタイプです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
へたに一発勝負に手などだしたりすると、逆効果に
なってしまい、財産を失う恐れもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸と不幸が交互に訪れることもあるかもしれません
が、いずれにしろ明日の生活を心配するようなこと
にはなりません。浪費さえしなければ安泰です。　
０５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり繁栄するでしょう。あなたは、ふつうに働い
て収入を得ているだけで十分なタイプなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特別、貯金を気にしたり、あくせくしたりしなくて
も気がついたら財産ができている得なタイプです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一獲千金を夢みてギャンブルに手を出したりすると
せっかく築きかけた財産を失いかねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸と不幸が交互にやってくることもあるでしょうが
いずれにしても、生活が困窮するようなことはあり
ません。でも浪費はしないように心がけましょう。
