００１　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは古典から現代文学まで、幅広いジャンルを読破している読
書家だといえます。幼いときから貪欲に書物から豊富な知識を得て
いたことでしょう。当然の結果としてその理解力は相当なものです
が、それだけではなく、生まれつきの文学の才能もみえます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像の世界に浸っていることで、あえて、たくさんの仲間と一緒に
いるよりも一人の時間を楽しむことができる資質を備えているよう
です。そのために、周囲からはやや内向的な印象を人に与えている
ようですが、意識して気にやむことはないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたには少し忍耐力に関して足りない傾向があるようで
す。忍耐力を養うことは、今後の仕事のためにも必要になってくる
ことなのです。テレビやマスコミ関係にも適性が見えますが、どん
な分野でも、この分野でも忍耐力は必須といえるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外での仕事にも、大きな幸運を手に入れる可能性があります。今
まで養ってきた教養や知識は、さまざまなかたちであなたにプラス
に活かされるでしょう。多くの人間から信頼され、けっして派手で
はないかもしれませんが、安定した地位を築けることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、文学と名のつくものには何でも興味を示すタイプといえ
るでしょう。読書量はかなりのもので、ジャンルを問わない性質な
のでしょう。知らず知らずのうちに身についた文学的な物の見方や
見識は、あなたのかけがえのない財産となることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは時として、想像の世界に没入してしまうこともあるようで
す。それはあなた自身が、きわめて豊かな創作力に恵まれていると
いう証拠なのです。ただそれは、周りから見ると、内向的だという
固定観念を抱かせてしまうことも多いことだと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたには忍耐強さが不足しているともいえます。これは作
家など文筆業に就いたとしても、必要不可欠な条件といえるでしょ
う。とくにマスコミ関係に適性の見えるあなたですが、この分野で
も忍耐力は必ず要求されることになると思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外に仕事の活躍の場を得るという選択か、あるいは海外を相手に
した仕事を選択することもいいかもしれません。いずれにせよ、あ
なたが知らず知らずのうちに文学から得た知識というものは、どん
な場面でもあなたにとってプラスに開花するはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはやさしくて知的なタイプの人です。幼いころから周りの人
に対して面倒見がよく、周囲の評判になっていたことでしょう。で
すから、社会厚生や福祉関係、保母、小学校教師など、弱き人々に
手をさしのべるような仕事に適性があるように見受けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内に秘めた想像力にもとても豊かなものがあります。ただ、他人に
対してあまりにも気を配り過ぎてしまうために、自分の言葉でその
思いを最大限に表現したいと感じた時、目の前の人にうまく伝える
ことができずに悩んでしまうことがあるかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはかなり繊細でデリケートなところがあります。その上あ
まり自分から話すことに慣れていないので、大勢の人の前では言葉
がはっきり出せなかったり、言うべきことを忘れてしまって黙りこ
くってしまったりするような場面もしばしばあったのでは？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、このようなことは気の持ちようであえて意識して治そうと
することもありません。訓練することでいくらでもカバーできるも
のと思って、相手に遠慮することなく、あなたの知性をいろいろな
場で発揮していきましょう。恥ずかしくはないはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは子供やハンディをかかえている人を相手にする教育関係に
対して高い適性が認められます。それは、あなたが生来兼ね備えて
いる、実にやさしい心と他人を思いやる気持ちにあふれているから
だといえます。さらに知性も大変豊かであるといえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものごとをきちんと理解し、どんな場合でも、さまざまな想像力と
適切な配慮を働かせることができます。ただし、それを人に伝えよ
うと思う時、思ったように伝わらなかったりうまくいかなかったり
して悩むことがあるかもしれませんが心配することはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の気持ちを大切し、高圧的にならないようにと注意しすぎるあま
りに、あなたは自分の殻の中にとじこもってしまう傾向も見られま
す。大勢の人を目の前にすると、どうしても必要以上の緊張感に襲
われて、うまく言いたいことを伝えることができないのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも落胆することはありません。こういったことは気持ちの切り替
えと訓練によって、かならず克服できるのものなのです。たとえあ
なた自身が臆すことなくその知性を存分に発揮することを繰り返す
ことにより、自然と周りはあなたに感謝するようになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、心理学的な事柄に対して非常に興味を抱いていることで
しょう。なかでも言葉や言語によって人間の精神性を解明していっ
たり、分析するといった分野には、他に例をみない独特のセンスを
発揮して、おおいに活躍する可能性を秘めています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点から考えると、あなたは著述業や教職などに高い適性がある
といえるでしょう。あなたには、常識にとらわれることのない、や
わらかい思考をもっていて、周りにまどわされることのない鋭い観
察眼が、生まれつき存分に備わっているようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん他の分野ではあっても、とにかくあなたの言語に向ける熱
意と才能は、ゆくゆくは周囲の人々にひろく認められるようになる
ことでしょう。また、優秀な成績を修めて業績を伸ばしてゆき、周
囲から一目置かれる存在となることが予想されます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力して日々、地道に勉強を続けていくことが成功への鍵となるで
しょう。必ずよきチャンスに恵まれます。その成果は現実的に実を
結ぶことになるしょう。つねに謙虚な気持ちを忘れずに、目標を高
くかかげ続けることがあなたにとって大切になるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは心理学的な分野に対してとても強い資質があるといえるで
しょう。人々の精神的なものに操られた行為や行動に対するシステ
ムには、興味津々なのではないでしょうか？　特に言語を媒介にし
て、その構造に迫る才能には並々ならぬものをもっているよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあなたの場合、著述業全般や教職などに高い適性があると
いえるのです。興味の対象をつねに冷静な視点と柔軟な理解力で分
析することができ、仕事に役立てることができるでしょう。これは
生来の資質に依存している部分が多々あるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、分野を限定して考える必要はありません。どんな場にあ
ったとしても、「言語」に関わることであれば、必ずその才を発揮
させることができるでしょう。とにかく言語というものに着目する
あなたの方は周囲の人々から強く信頼されることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能に自信をもって、日々、精進を重ねていくことが大きな幸運を
呼ぶ鍵となります。その努力が活かせるようなチャンスは必ずやっ
てくるでしょう。ただし、おごりの上にあぐらをかくようなことは
禁物です。謙虚な姿勢も忘れてはならないことです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、芸術的な美や教養を追求する知性がたっぷりともって
いることでしょう。それをプロフェッショナルに花開かせることが
できるかどうかについては、あなたのもつ、人的なネットワークや
、あなたの周りにいる人間にかかってくるといえるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは自分の文章力に関してはかなりの自信をもっている
ようです。幼いころから、作文などで表彰されたりといった経験も
豊富なのではないですか？　確かに才能はあるようですが、それは
あくまで美文調といえます。発表の場は限られているでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さまざまに書き分けられる技術を学んでみる気になることさえでき
れば、フリーのライターやジャーナリストとして、充実した仕事に
まで展開することができるはずです。あなたに兼ね備わっている素
質は、十分過ぎるほどもっているといっていいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、乗馬や車などの「乗る」スポーツ全般に、幸運の兆しがある
ようです。もしチャンスがあるのであれば、その方面のルポなどを
執筆してみてはどうでしょう。あなたは、その恵まれた教養と行動
力が武器となり、成功を修めることができると思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、芸術的な教養を身につけるため、深く追求する熱意にと
てもあふれています。また、その才も際立ったものがあるといえる
でしょう。しかしそれを職業につなげていくためには、まず、ゆた
かな人間関係を結んでいくことが重要になってきます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、文章を書くのが好きで、その力にはかなりの自信ももっ
ているのではないでしょうか？　実際に、自分の思いを文字にする
ことに苦を感じることもないはず。なるほどその才能は相当の水準
を示していますが、美文調ばかりなのが難ともいえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっとさまざまな手法を学ぶことで、自分の技術に幅をもたせてみ
ることも大切なのではないでしょうか？　ライターやジャーナリス
トなどのマスコミ関係へ道は保証できますから、まずは自分がもっ
ているこだわりをほぐしてみることが必要になってくるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、「乗る」ということがキーワードとなっているよう
です。ですからもし、チャンスに恵まれたら乗馬や車などを対象に
したルポ執筆に挑戦してみるのもよいでしょう。行動力と教養を身
に付けてさえいれば、あなたの二大武器となるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと人一倍、正義感が強い人であるといえます。その
ためには、自分を犠牲にすることさえまったく惜しまないのではな
いでしょうか？　悩んでいる人や弱い人を見過ごすことにはできな
い、まっとうな良心と行動力にあふれていることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから職業の適性としては、人に尽くすことによって、その責務
を果たすことができ、人の喜びを自分の人生の糧とできるものをま
ず第一に考えることがいいと思われます。あなたの優れた知性とも
とても相性がよく、十分に活かされることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的には、福祉関係や教職関係があげられます。いずれにしても
実に地道な努力と経験が必要とされる職業です。名声などとは無縁
であるということは納得の上でのぞむまなければ。また、外から見
るよりもかなりの激務であることを承知しておきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の才能が目に見えて活かされ、成長していくさまを肌で感じる
ことはむずかしいかもしれません。時には華やかな世界にいる友人
たちをうらやましいと思うこともあるでしょう。でも、これこそが
あなたの天職だと思えれば最高なのではありませんか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幼いころから非常に正義感が強く、まがったことが大嫌い
な性格だったのではないでしょうか？　自分を犠牲にすることも厭
わずに、不利な立場におかれた人たちに手をさしのべ、その問題に
は真正面から果敢に立ち向かっていったことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたですから、職業人としても人に尽くす場に身を置くこ
とが一番しっくりとくるはずです。まず第一にあなたの適性を活か
せる場であるということを理解してもらえればいいでしょう。確か
にこうした分野では、高い適性と知性を発揮できるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、この種の職業は、無償の奉仕の積み重ねといってもいいほど
地味だということは肝に銘じておきましょう。周りの世界が華やか
にうつり、焦燥感を抱くこともあるでしょう。福祉、教職など。ど
れをとっても華々しさからは無縁の激職であるといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仮に、何がしかの野心を抱いていたりすると、それは往々にしてう
まくいかなかったり、あなたの幸運を逃してしまうことになりがち
です。しかし、自分の適性と熱意・情熱を信じて精進することがで
きれば、あなた自身にも必ず幸せが訪れるのことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、誰よりも旺盛な好奇心と探求心が兼ね備わっているよ
うです。早くから自分の理想とする対象を見つけ、尊敬できるその
道の専門家のもとで修行する道を選ぶことで、幸運を手に入れるこ
とができるでしょう。成功を期待できる素質は十分です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学べる場が決まったら、あとは貧欲にひたむきに吸収していくこと
です。そのためには、周りのペースに合わせる必要は全くありませ
ん。万一その場で、周囲との不協和音が生まれても、我が道をひた
すら進むことだけを念頭において精進していってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
切磋琢磨すれば、あなたは成功以外にも、強い精神と他の追随を許
さないほどの高度な技術を獲得することができるでしょう。具体的
にいうと、医師やエンジニアなどの専門職がよいでしょう。きわめ
て優れた適性がうかがえるのは、そのためでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、個々の力量を存分に発揮する場所であり、目に見える成
果を生み出すことができるスポーツ選手や、タレントになるのもい
いかもしれません。負けず嫌いで名誉欲もあるので、いったん道を
決めれば成功への可能性はかなり大きいといえます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは緻密な探求力の持ち主といえるでしょう。その才能を活か
し、伸ばしていくには自分の専門分野をできるだけ早いうちに見定
めることが重要です。また信頼のおけるその道のエキスパートから
教えを受けることが一番よいといえるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その後は、日々のたゆまぬ精進を重ね続けることが重要になってく
るでしょう。周りから優れた知識と感性を、貧欲に自分のものとし
て吸収していくことです。あなたにとって一番必要なものを見極め
る目を養い、嗅ぎ分けられる能力を身に着けていきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした結果、あなたは何事にも負けることを知らないたくましい
精神力を養い、抜きん出た高度な技術を身につけることができるで
しょう。医師やエンジニアなど、専門職に大変ふさわしい適性が生
まれるのもごく自然なことといえるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人の技量のみで勝負するとしても、なんなく渡っていけるでしょ
う。若いうちならば、スポーツ選手や芸能人などを目指しても、成
功する可能性がとても高いといえます。勝ち気で名誉への執着も見
られるあなたです。うってつけの職業かもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれつき、物事にまじめに取り組み、こつこつと勉学に
励むことが苦にならないタイプの人です。派手ではないですが、確
実に成果をあげることができるでしょう。正直にまじめに取り組ん
でいける仕事に適性があることは言うまでもないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな組織に属するよりは、あなた一人で自己の才能を極めていく
ほうが向いているといえます。そのほうが、あなたの個性が輝きを
増し、あなた自身もやりがいを実感できるはずです。全生涯をかけ
て没入できる専門分野に出会えることができれば最高です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにまじめすぎると大切な大局の場を見失う恐れもあり
ます。あなたは、ときに正論と理想ばかりを立てる傾向があるよう
です。このことは自分自身でよくわきまえておくべきでしょう。目
先の成績に一喜一憂するばかりでは大きな成功は望めません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために孤独におちいったり、すべてを内にため込んでしまうこ
とにもなりかねません。周りが理解してくれないのではなく、あな
たから理解してもらえるよう働きかけることも大切です。爆発して
しまうときは自己崩壊の危機。友人への相談が鍵となります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはつねに向学心にあふれているので、こつこつ勉学にいそし
むことがすべての基本といえることでしょう。派手とは対極にいる
と言えますが、最後にはきっちりと成功を治めます。まじめな取り
組みが成果を生む職業に適性があるのはそのためです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織に属せば、人間関係に対してため息することが多くなることで
しょう。どうしようもないすれ違いに悩むよりは、一人の立場でそ
の道を極めていく方があなたにとっては向いているといえます。自
分のすべてを賭けられる対象を決めることができれば最高です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あまりにまじめな姿勢にばかり徹すると"木を見て森を見ず"
ということにもつながります。自分に厳しいのはいいことですが、
他人にも同じことを求めるのは筋違いというものです。豊かな才能
があるのですから、大らかな心を大切にしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
下手をすると、気がつけばひとりぼっちというような状態になりか
ねません。また、もろもろの不満を内にため込んでいれば、もんも
んとしてしまうだけです。ささいなことで爆発すれば、すべての信
頼を失うせことになるしょう。友人は大切にすることです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に直感が鋭いタイプであるといえます。この資質が将
来、ユニークな創造力や企画力を生む礎となり、常にあなたに幸運
をもたらしてくれるものだと思って大切にすることが重要です。努
力して養える種類のものではなく、天性のものといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先鋭的なフィールドのエンジニアやコピーライター、あるいは宣伝
広報などの職種に高い適性が見えます。常に独創的な意見や企画を
発表し、周りから一目おかれる存在となることでしょう。これらは
すべて、あなたの天性の直感力がものをいっているためなのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、深い洞察力とクリエイティビティ溢れる創造力も生まれつ
き兼ね備えているあなたです。美術家、音楽家、文学者、哲学者な
どなど、高い芸術性を要求される分野でも枯れることなく、その才
能を十分に発揮することができることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、つねに新しいものを追求しすぎる結果、現実世界の限界を
痛感することになってしまいます。その結果ついには精神世界や神
秘的なものに魅了され、周囲から変人扱いされるという危険性もあ
りそうです。思わぬ妬みを買う恐れもあるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幼いころから非常に直感力が強く、危機管理能力にも優れ
た人といっていいでしょう。これは将来に活かせる頼もしい素質で
すから、是非とも大事にしていきましょう。日頃から神経を研ぎ澄
ますことを意識することでその才能はさらに輝きを増すでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時代の先端をいくような仕事に適性があるのは、いうまでもありま
せん。どんなに伝統や歴史を重んじる場所に属しても、常に新しい
アイデアを試してみたくなるでしょう。あなたの何げない一言は、
はからずも、いつも流行を予見するものになるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、深い洞察力と創造性にも恵まれているあなたです。芸術的な
分野にも成功の兆しがあるようです。具体的には美術家、音楽家、
文学者、哲学者などが適しているといえます。敷居が高いからとい
って臆せずに、トライしてみることをおすすめします。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、やみくもに新しいものばかりを追求していると、いつかは精
神世界に取り込まれ、神秘的な事象にのみ刺激を感じるようになっ
てしまうことでしょう。そうなってしまったら、周囲から変人呼ば
わりされる恐れもあるので気をつけるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは典型的な快楽主義者であるといえるでしょう。そのたいへ
ん大らかな態度は、いつのまにか周囲の人々までを巻き込んで、リ
ラックスしたなごやかな雰囲気にしてしまうほどのものです。決し
て悪い資質と悩むことはまったくありません。天性のものです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、直感力や想像力にも生まれつき恵まれているあなたのことで
すから、芸術的な分野に、きらりと光る適性があるようです。これ
を職業に結びつけることができれば、精神的にも金銭的にも非常に
充実した、安定した人生が送ることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに情熱的になってやみくもに走りすぎると、我を忘れ
てしまい、些細なことがきっかけで爆発してしまうこともあるでし
ょう。結果的には大切な人を失うことにもなりかねません。ほどほ
どに自己制御できるよう、気をつけておくべきでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、また、逆境に打たれ弱いというところもあります。最悪
の苦難に見舞われたら最後、ただただ感情に流され、しまいにはア
ルコールに依存したりしてしまいます。自分をもてあますことのな
いように、常に心に安定を保つよう心がけるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらの快楽指向が強いあなたです。常に前向きで失敗を恐
れることはありません。そのせいか、あなたがいるだけで周囲の人
に笑顔をもたらすことができます。それは、あなたからかもし出さ
れる、まぶしいほどの向日性のおかげなのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、独特の直感力や想像力の持ち主でもあるようです。芸術的
な活動には、他に秀でた適性があります。何かひとつのフィールド
を決めて職業にすることができれば、精神的にも金銭的にも非常に
充実した、安定した人生が送ることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ感情に流されて、我をわすれるようなこともしばしばあるので
はないでしょうか？　情熱のおもむくままに突っ走ると、ちょっと
した事件に遭遇するだけでも爆発してしまいます。一人では生きら
れないあなたですから、多少のコントロールも必要です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は自分の心をもてあまし、アルコールなどに依存した状
態に陥ってしまいます。どうしようもない心のやり場を自分で見つ
けることができずに、内にこもってしまうでしょう。精神の安定を
望みます。それでこそあなたのパワーは生きるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幼いころから非常に知識欲が旺盛で、集中力にも人並みは
ずれたものがあります。ひとつのことを解明できるまでは、頑固と
もとれる意思の強さを持って没頭することでしょう。さらに物事の
本質を見抜ける眼力にも、自信をもっていいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、精神的にはとても脆弱なところがあり、バランスがいまひと
つなところがあるので注意することが必要でしょう。一見すると実
にたくましく見えるタイプなので、周囲の人たちも、あなたの胸の
内を知ったときに驚いてしまうことがあるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業の適性を考えれば、政治やファッション関係があげられそうで
す。どの道も険しい種類のものですが、必ず最後には大きな成功と
なって返ってくることでしょう。ただし、挫折を恐れずに、成功す
ることだけを信じて取り組まないと成就は無理といえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、苦難に打ち勝てる精神的な強さが望まれます。悲劇
の主人公に自分を仕立てても、何の解決にもつながりません。誰か
に助けてもらうことばかり考えているうちは、思うような結果も得
られないでしょう。場数を踏むことが重要になるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所は、知的好奇心が旺盛なところといえるでしょう。ま
た、集中力に関しても人並みはずれたものをもっています。物事の
本質を見極める眼には周りの人も感嘆の息をもらすほどです。自分
自身でも確かな手ごたえを感じることがきることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見すると、あなたの雰囲気はとても大らかで精神的にも強い人と
見られることが多いようですが、実はガラス細工のようにもろいと
ころがあるのが難点といえます。難局に遭遇してしまうと、とたん
に弱腰になり、この短所が露見されてしますことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治やファッション業界が、職業適性としては筆頭にあげられます
が、どちらも決して容易に上り詰めることはできないで職種です。
ただし、苦難に乗り切れば大きな成功を手中に収めることができる
でしょう。強靭な忍耐力が必要であることを肝に銘じてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな才能はもともともっているのですから、たとえどんな難事に
見舞われたとしても逃げ出さずに、一人の力で乗り切れる精神的な
強さを養うことがあなたにとっては先決といえるでしょう。自分だ
けが悲劇の中にいるという考えを捨てることです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、実に心やさしい人なのでしょう。人のためになることな
らば、自分がたとえどんな犠牲を払ったとしても、それを実行に移
すことができます。あなた自身は気がついていないかもしれません
が、あなたを頼りにしている人がたくさんいることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、悲しいことに、あなたのこうした献身的な行為は、なかな
かあなたの理想的な成果となって返ってこないのが現状といえそう
です。でも、ここでくじけては、せっかくの努力も水の泡となって
しまいます。根気よく続けていくことが鍵となってきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知性もとても高いので、弁論も立て板に対しても水のごと
く流麗で、明確であるといえます。ただ、あまりに才気が先走しっ
ていまうと、周りの人たちからは断定的な物言いをする冷たい人な
のだな、と思われてしまうこともあるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、人々の役に立つ職種であるならば、すべてのことに
適性があるといっても過言ではありません。ですが、くれぐれも理
屈っぽく論じすぎないようにしてください。人の話しを聞く耳を持
ち、相手に興味と理解を持つように気をつけることが肝心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、実にあたたかい正直な心根の持ち主といえます。困った
人を見ると放っておけないのではないでしょうか？　そして自分を
犠牲にしてまでも、何とか力になれるようにとひたむきに努力しま
す。そんなあなたを、陰ながら応援してくれる人も多いでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、こうした献身的な行動というものは、なかなかうまい具合に
功を奏するということはあまりないのです。だからといって悲しむ
ことはありません。すべては無償のあなた自身の行為であり、見返
りを求めるために頑張るような人ではないのですから。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも情熱的に取り組む性格なので、ひとたび意見を求められる
と、あなたの弁舌は闊達で、理路整然としていることでしょう。た
だし、ちょっとした言い回しで、断定的な押しつけと受け取られて
しまって、誤解されてしまう可能性もあるので気をつけましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくあなたの場合、人々のためになる職種ならば、そのすべて
に対して適性があります。注意すべき点としては、物事を頭から決
め付けるような理詰めに物事を運ばないことです。あなたに求めら
れることとしては、情緒ある対応といえるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、生まれつきユニークな創造力の持ち主で、いろいろなア
イデア生み出すのが得意でしょう。何でも楽しみながらこなしてい
くことができる大らかな人柄が魅力の人といえるでしょう。美やロ
マンの追求にも一生懸命になることができるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
地道に教養を身につけ、ものごとを正確に観察する眼を、常に鋭敏
に保つ努力を惜しまなければ、ほかに類を見ない文才が養われるこ
とになりそうです。そして、それはいつかプロの道に活かせる資質
として現実に大きな実を結ぶことにもつながるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的には、編集や広報関係の職種を得ることにつながっていくの
かもしれません。確かにその方面に関して適性が見えます。うまく
自分の才能をアピールすることができるチャンスを見逃さないこと
が肝心です。日頃からアンテナをたてて行動しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにもかくにも、あなたの人生で最も憂慮されることは、異性との
ゴタゴタにつきるでしょう。あなたは情におぼれやすい傾向があり
ます。情事に溺れたら最後です。周囲には目がいかなくなり、それ
ばかりになってしまうので、破滅にいたる恐れもありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには独特の企画力があり、しかもさほどの苦労することもな
く、自分自身も楽しみながら、なんなく課された問題を解決するこ
とができます。その才能は頼もしいばかりといえるでしょう。美や
ロマンにも興味をもつことが多いのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的な常識と教養を得ることを第一に日々の努力をし、さらに鋭
敏に自分のアンテナを研ぎ澄ましておくよう心がけてください。常
に努力していれば、必ずやその道では知られたプロフェッショナル
として、確固たる地位を獲得することができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも、編集や広報関係には類まれな適性がうかがえます。ただ
し、あまりに厭世的に世の中に無関心でいると、うっかりするとせ
っかくのチャンスを見逃してしまうかもしれません。常に慎重な姿
勢を保ち、周囲に目を配ることがあなたにとって大切なことです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なお余計なことかもしれませんが、あなたの場合、最も気をつけて
おかなければならないのは、異性をめぐるトラブルです。情にほだ
されやすい性格の上、抑制が利かないところがあるので、情事にお
ぼれてしまうと取り返しのつかないことになりそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭の回転が非常に速く、どんなことにも迅速に的確に対応
できます。幼いころからしっかりした子という周囲の評価の中でい
られたことでしょう。また、精神的にもいつも充足しているので、
人生を人の倍程度楽しめているといってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたには、人の世の複雑な現象や事柄を、言語によってあ
らわすことができる才覚があるでしょう。あなた自身もある程度の
感触をすでに感じているかもしれません。文筆業や教職に高い適性
が認められるのは、そのためにほかなりません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした職業に就くチャンスに恵まれれば、あなたの好奇心旺盛な
知的向上心も刺激されます。そしてそれがますます冴えわたること
でしょう。独特で斬新な発想も、自由でフレキシブルなものの見方
も持ち合わせています。それを存分に発揮できるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ自分の主張にばかりとらわれていると、それは単なる押しつけ
ととられてしまいがちです。なぜ自分を理解してくれないかと悩む
よりは相手の意見を理解することが大切です。自分の夢と他人の夢
はそれぞれに違うということを理解しなければなりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんな難しい局面に出会っても、瞬時に対応策を捻りあ
げることができ、それを回避できる能力をもつ有能な人です。いつ
も精神的に安定し、落ち着いた姿勢で物事に取り組むことができる
ので、人生をさまざまに楽しむこともできるのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたですから、この世の滋味にもすでに精通しているはず
です。それを活かして文筆業や教職に身を投じるようにしてくださ
い。そうすれば大きな成果と自信を得ることができるでしょう。あ
なたにとって、それは最適であるということがいえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、類まれなる旺盛な知識欲もあるのですから、この種の
職業を天職にすることができれば、まさに鬼に金棒といった具合で
しょう。日々の生活の中で、柔軟な精神を思う存分発揮することが
でき、そしてそれを育てられる場にもなるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の主張に酔いすぎて理想ばかり掲げる傾向もあるよう
ですので注意が必要です。度が過ぎると、他者からの賛同は得られ
ません。押しつけがましいだけという印象を与えることにもなりか
ねませんから、謙虚な姿勢を保つような心がけが肝心です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは独特のインスピレーションの持ち主であるといえます。そ
の才はずば抜けているといってもいいでしょう。また想像力にも人
並みはずれたものが感じられます。しかしその一方でまた、ささい
な事柄にも必要以上にこだわるという癖があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのこだわりというのは、あなたが思い込んでいる、あなたの言語
能力や会話表現力のおぼつかなさに起因しているのではないでしょ
うか？　思ったように相手に気持ちが伝わらずいらいらすることも
あるでしょう。気のもちようと訓練しだいで克服できることです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仮に言葉そのものへのセンスは希薄であっても、あなた本来の資質
への影響などはないのです。かえって、そういうところがあなたの
魅力となることもあるのですから、豊かな才能を信じててみましょ
う。教育・心理方面への適性を発揮すべきでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは芸術的な分野に対しても、とても目覚ましい才能がうかが
われます。まずは家族や友人たちを利用することで、その方面を軸
にしたネットワークづくりを展開してみるのもおもしろいかもしれ
ません。思わぬラッキーが舞い込む可能性があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは不思議なインスピレーションの持ち主といえます。同様に
その想像力にも類まれなるものがあります。周囲の人たちも、あな
たの感性に魅了され、納得しています。反面、ささいな事柄にもこ
だわってしまい、内にこもってしまうという繊細な面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのこだわりの源を探ってみれば、あなたの言語的なものへのコン
プレックスが浮かび上がります。周りの人たちからは受け入れられ
ても、思ったことがきちんと伝わらないというジレンマを持ってい
るようです。でもそれは、訓練などで簡単に解決することです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ言語センスには恵まれていないかもしれませんが、それがあ
なたの全てというわけではないのです。まして、逆にそれが、あな
たの資質を覆すということにもなりません。あなたには、教育・心
理方面に最高の適性が見うけられます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また芸術的な分野にも、かなりの適性があるようです。うまくその
波にのることができれば、大きな成功を手中に収めることができる
でしょう。先を急ぐよりは、家族や友人などをまず仲間に、その道
のネットワークを築いてみてからでも遅くはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどちらかといえば派手なことや目立つことが苦手なタイプ
のようです。そのぶん、内面に培われた知性に関しては、極めて濃
密で贅沢なものが見受けられます。なかでも文学への造詣はかなり
のものであるといえます。その道を進むのもよいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも心が安定していて、決して取り乱したりすることのない点も
あなたの魅力であるといっていいでしょう。あなたの周りには、い
つも大勢の友人が取り巻いていることでしょう。そのあたたかい雰
囲気は、周囲の人々をも幸福な気持ちにさせているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事の適性としては、やはり文学関係が筆頭にあげられます。みず
から小説を発表したり、エッセイやルポライターとして、紀行文な
どを執筆したりする能力にも大変恵まれているといえるでしょう。
ファッションデザイン関係にも吉があるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあなたには、少々自分の知性や教養にうぬぼれているところが
あるようです。ときにはそれが、鼻についてしまう場面も見受けら
れます。それが前面に出てしまうと周囲の反感を招くことになりか
ねません。また、辛抱強さも学ぶべきといえるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大勢の中で自己主張をしたり、積極的に自分を売り込ん
だりといったことはあまり得意ではないようです。一人静かに自分
の世界を築きます。しかし、培った知性は実に高度です。特に文学
関係に関してはかなりの冴えが見受けられます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことに直面しても、あなたは決して動じない性格です。その
安定した精神は、あなたの周囲の人びとに安心感を与えます。あな
たの信望する人間も多いことでしょう。あなたのもとにはすでにさ
まざまな相談ごとが舞い込んでいるのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、やはり何といっても文学関係に高い適性があるとい
えるでしょう。今まであなたが直面したさまざまな事柄を、あなた
ならではの感性で表現してみるのもいいかもしれません。小説やエ
ッセイという形にまとめてみることもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分の知性や教養を過信すると、結局は人々の共感を得ない
まま、いつのまにか周りには誰もいないという結果になります。頭
ごなしの理想論を振りかざすだけでなく、他人の考え方にも、よい
意味での好奇心をもつことが必要なのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても心が細やかで、たしかな思慮分別ももっていると
いえるでしょう。また、感受性にも恵まれていて、非常によいバラ
ンスがとれています。精神的・心理的な事柄に対して、あれこれと
思いをめぐらすのが好きなタイプでもあるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、すべてにきちんと答の出る数学的な発想にも拒否反応を
示すことなく興味津々のあなたです。パソコンを駆使して、数字を
解析するといったことにも、かなりの情熱をかけて没頭してしまう
でしょう。こういった職業につくのもよいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
矛盾や葛藤もあるかもしれませんが、それはごく自然で、当たり前
のことなのです。あくまでも自分の思うとおりに物事が進んでいく
ことが、あなたの性に一番あっているといえるようです。あなたの
場合は、その二面性も魅力のひとつといえるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事についても、そこそこに成功を収めるでしょう。何事も
器用に難なくこなすことができるその姿勢はスマートといってもい
いでしょう。また、言葉を扱う職種には特に高い適性が認められま
す。言葉の意義に関してはすでに精通しているあなたです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは感受性が大変豊かで、物事の核心を鋭く見抜く能力にも恵
まれているようです。また、思慮分別にもあふれているように見受
けられます。精神や心理をめぐる抽象的な思考をしている時のあな
たは、幸福な充実感に包まれていることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもその反面、論理的な発想やデータ処理などにも苦手意識を持た
ずに強い興味を示すことができるでしょう。二面性をもっているあ
なたの特徴ということができます。コンピュータを操り、クリエイ
ティブな仕事も好きなのではないでしょうか？　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さまざまな矛盾や葛藤に悩むこともあるかもしれませんが、人間に
は誰にも多面性があり、あなたの場合はとくに、バランスのとれた
優れた才能ともいえるものを持っています。いつも自分の欲望に忠
実になることでこそ、あなたの魅力は倍増するでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
適応力に優れているので、どんな仕事についても大きな失敗はない
でしょう。あなた自身が意識しなくても、気がつくとそれなりの成
果をおさめ、注目をあびているということも。言葉を扱う職種には
特に高い適性がうかがえるので、検討してみてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、内に激しい情熱を抱いている人のようです。その情熱は
常に美や知識を探究しています。生まれつき持っているあなたのそ
の才能は、こういった結果から、ますます磨かれて形となってあら
われます。周囲からの熱い注目を集めることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目的をひとたび定めたら、その場の思いつきや熱情にかまけること
なく、しっかりと計画的に行動を重ねていくこともできます。しか
し、ロマンの香りがするものに弱いところがあります。こういった
性質により、進路に関してははなかなか安定しないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋をすることも多いでしょう。あなたは少し恋多き人という傾向が
あるように見受けられます。そのせいで情事に溺れがちである点は
否定できないようです。気がついたらすべてを失っていたなどとい
う事態にならないよう注意していくことが肝心です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば時代の先取りをする、派手で華やかな職業に就く
ことで、その適性は活かされるようです。しかし、誘われるままに
転職を繰り返すと、失敗するはめにもなりかねないようです。毅然
とした態度でノーと言えれば心配することはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、とても激しい探求心があるようです。その欲求にかけ
る情熱は相当なものなのでしょう。なかでも芸術的なジャンルに対
して、とくに積極的に向けられているように見受けることができま
す。こういった天性の資質はさらに磨かれていくことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標をいったん決めたら、その場の思いつきや熱情にかまけること
なく、何が何でも果敢にやり抜くファイトにも恵まれています。た
だしロマンティックなものに対して弱い面もあります。それによっ
て波乱の多い進路を歩む可能性がおおいあるといえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋に身を焼くこともあるでしょう。あなたにはその部分には溺れや
すいという傾向もあるようです。何事もすべて器用にこなせると過
信していると、破局を迎えてから後悔しても、すべては元のもくあ
みです。失ったものは戻らないということを念頭におくように。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、あなたの流行に敏感なセンスが求められ、活かされ
るような職種に適性があるようですが、浮わついた気持ちで取り組
むのならば中途半端に終わるだけです。自己をコントロールできる
よう、自制心を養う努力を怠らないようこころがけましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても正義感が強く、悪を許さないという潔癖な精神の持
ち主のようです。自分を犠牲にしてまでも、人のために尽くさずに
はいられない性格なのでしょう。ただし、度が過ぎておせっかいと
映ることも、しばしばあるようなので注意してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事でも学業でも、つねにトップを目指して全力投球で頑張る強い
意志の持ち主ともいえるでしょう。ですが、残念ながら、なかなか
あなたの思いどおりの成果を上げられず、もんもんとしているのが
あなたの現実のようです。それにめげていては何にもなりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしだからといって、いたずらに他人と自分を比較して自分を責
めたりしないことです。そのような態度は、周りからマゾヒスティ
ックな人だと受けとられてしまうこともあります。地道な努力を続
けてゆけば、必ず幸運というものははめぐってくるものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感を縦横に発揮できる職業に関して、もちろん高い適性が見え
ています。ただ、人の痛みを知るためには、その痛みを自分自身で
理解しなければならないということを心しておくべきです。人は本
来、みな平等です。一万円札の福沢諭吉さんが言っているのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの正義感は驚くほど強いものといえます。困った人たちを救
おうと、どんなときでも自分を後回しにして、勇敢にやさしい手を
差しのべることができる人です。ただ時には、おせっかいと誤解さ
れることもあるかもしれませんが気にすることはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校でも職場でも、いつもエネルギーに満ちあふれていて、あらゆ
ることに全力投球するあなたです。そんなあなたの姿勢は、周りで
もすでに評価されていることでしょう。しかし、なかなか思いどお
りにはトップになれないので、落ち込むこともあるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、決してそのことで自分をおとしめたり、さげすんだりする
必要はまったくありません。あなたにはあなたのペースがあるので
す。結果だけが全てではないのです。あなたは常に焦らずに、地道
な努力を重ねていくことで成長していくことができるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感を発揮できる職業には、当然、高い適性があるといえるでし
ょう。でも今一度、人のために何かをする、人を救うということの
本質を考えてみることが重要です。あなたにはどこか支配的に物事
を推し進めようという傾向があるように感じられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは高い知性の持ち主であるばかりか、楽しい遊び心もたっぷ
りあるという、バランス感覚に優れた人といえるでしょう。そのほ
どよい性格は、周囲の人たちからも定評があるように見受けられま
す。こんなあなたは人気者なのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことにも子供のような好奇心と探究心をもって臨むことがで
きるので、周囲から、あなたはいつもキラキラ輝いているように見
られます。目的意識も高いので、自分で意識していなくても、先へ
先へと順調に歩みを進めることができる性格の持ち主です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外留学や海外赴任を経験することによって、ますますあなたの魅
力は磨かれることでしょう。ありとあらゆることが、あなたの精神
に新鮮な感動となって蓄積されるはずです。その経験を活かして、
世の中の役に立てるプロとして独立できれば、最高です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは相当な負けず嫌いな部分も持ち合わせているようで
す。そのための集中力にも恵まれています。人前で自分をさらけ出
し、援助を求めることにも天性の才があるようなので、これらを仕
事に活かすことで社会に貢献することができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは明晰な知能の持ち主です。また、そんなあなたが優等生タ
イプではないというところも魅力のひとつといえるでしょう。ほど
よいバランス感覚は、あなたの人生において、なによりも強い武器
になることは間違いありません。大切にしていってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも純粋な好奇心をもって取り組んでいく性格なので、あなた
はいつも、周りからはフレッシュな印象にあふれていることでしょ
う。目的意識も高く、よって成功への道を着実にたどることができ
ます。そんなあなたの周りには、羨望の視線も集まるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外へ留学するか赴任するかなどを行うことによって、さらにその
世界を広げることができれば、あなたにとって最高といえるでしょ
う。そうして高度なプロフェッショナルとしての経験と実績を手に
することがき、その後独立し、世の中に貢献しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたには類まれな集中力と忍耐力も兼ね備えています。人
前に立つ場合でも動じることなく自分の意見を主張し、自分に非が
ある場合は周りに助言を求めることも苦になりません。こういった
資質は困難な職業にもラッキー運をもたらすでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても現実的で、そしてクールな知性の持ち主といえるで
しょう。どんなことに対しても流されることなく、真剣に真摯に取
り組むことができるので、誰もが認める着実な成果をあげることが
できます。そしてそれを確実にものにすることができるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに先のことを想定した上で、何事にもチャレンジする性格なの
で、思い違いや大きな失敗を呼ぶこともめったにありません。しか
し、あまりにも真面目すぎるところがあります。それによって遊び
心に欠けている人だと思われたりすることもしばしばです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あくまでも自分の分野にこだわって、自分の利益のためにだけ集中
するようになっても、視野が狭くなるばかりです。気がつけば、周
りはもっと違う視点で大きな成功を収めていたということにもなり
かねません。せっかくの発想もだんだんに冴えを失うでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにもかくにもあなたには、研究職が向いていることは間違いない
でしょう。会社勤めをしても、まじめな働きぶりは評価されるはず
です。ですが、一度落ち込んでしまうと立ち直るのにかなり時間が
かかるので、そんな時は迷わず友人を頼ることにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんな場面に遭遇しても冷静沈着に対処できるリアリス
トタイプといえるでしょう。常にどこか、第三者的な発想で危機回
避をしている傾向があります。決して流されたりすることはないの
で、いつも確かな成果を期待することができるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先のことも緻密に計算し、その成果まできっちり予想し、計算して
スタートするようなタイプなので、まず大きな失敗に泣くことはな
いでしょう。けれども、たまには遊ぶことの楽しさも知る必要があ
ります。真面目なだけでは味気ない人生となってしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり極端になると、自分の道以外には何も見えなくなり、気がつ
けば一人ぼっちという事態にもなりかねません。せっかく蓄えた力
も、それを発揮する舞台がなければ、何の役にも立たないのです。
常に評価を期待できる場で、あなたは一番輝くことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよあなたには、研究職に最も適性があることはいうまで
もありません。会社勤めをしても、まじめな仕事振りは、誰もが認
める評価となって返ってくるでしょう。ただ、一度落胆すると回復
に時間がかかるタイプなので、友人をアテにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人間の心の奥底に潜む深層心理や行動心理学といった分
野に対してとても興味をもっています。また一方では、科学的な理
論で物事を解明するようなことにも興味があるようなので、おもし
ろいバランスの上に支えられているといえそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに真剣に取り組むあなたの姿勢には、周囲も心から尊
敬していることでしょう。しかし、突然なんの前ぶれもなく、周囲
からすべてを断ち切ってしまい、一人孤独と向き合うことに快感を
覚えるという癖も持ち合わせています。これは問題です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついには何もかも一人で抱え込んでしまうことになります。ひどい
場合はパニック状態に陥ってしまうでしょう。ある程度、柔軟性を
もった上で人間関係を育むことが大切になるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
研究職に就くと、あなたの適性はなにより発揮されるでしょう。た
だし、そんな中でもチームワークは大切です。孤立することは不運
を招く要素になることをよく自認すべきでしょう。今の友人は大切
な人たちばかり、何でも相談して心を通わせておきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知性が高く、精神世界や迷信・言い伝えなどの抽象的な事
柄にも拒否反応なくすんなりと受け入れられることができるでしょ
う。また同時に、科学などの理論的な事柄にも興味をもっているで
しょう。両面をもっているということは魅力のひとつといえます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことにもひたすら真剣に取り組むことができるのではないで
しょうか？　その姿は、もちろん清く美しいと周囲にも受け入れら
れるものなのです。しかし、孤独を愛する癖があるので、本心から
人々と打ち解けられないという面も持ち合わせています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
下手をすると、何もかもあなた一人で背負い込んでしまう傾向にあ
ります。このことによって事態の収拾がつかなくなり、破滅的にな
ってしまう恐れもあるようです。まずは自分を開放することが必要
です。人は誰でもひとりで生きていくことはできないのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
研究職に高い適性があるあなたなのですから、あまりにその環境に
あまねいていると、次第に世間からも孤立してしまうことになりま
す。そして、誰とも話すことのない日常になってしまいます。時に
は友人にも甘える気持ちを持つことが大切になってくるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの本当の適性は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優れたおおくの多種多様な才能を持ち合わせ、性格も穏便
で、全体的にバランスのとれた人といっていいでしょう。才能もゆ
たかなので、周りの人々からつねに信頼されることになります。そ
のことによってさらなるレベルアップを果たすことができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何かひとつでいいです。専門的なことを身につけらることができれ
ば、あなたにとっての人生は最高といえるでしょう。さらに、尊敬
できる専門家からマンツーマンで丁寧な教えを受けられることがで
きれば、申し分のない開運の道が開けることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの感受性は大変に鋭く敏感ですから、ささいなことを
気に咎め、必要以上のこだわりを見せるようになると、人間関係が
崩壊してしまうという危険を秘めています。自分の心を抑制する術
を身に着けることがあなたにとって重要になってきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点にさえ注意すれば、あなたには個性的な芸術家になれる適性
が十分生まれてきます。つねに自分を磨くことで、大きな成功とし
て返ってくるばかりか、結果的に多くの人々を楽しませ、あなたの
ライフワークとして充実した生活が送れるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、全体的に調和のとれた才能の持ち主といえます。偏りが
なく、何事も無難にこなすことができ、それらは全て成功の可能性
を秘めています。その才能をさらに伸ばしていくためには、周囲の
人たちの理解と応援が、大きなカギになってくるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標をひとつに決め、それに向かってひたすら前進していくことで
なた適性をさらに開花させ、充実した人生を送ることができる秘訣
となります。特に尊敬できる恩師に巡り合うことができれば、最高
の知識と教養を身につけることができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたの感受性はかなり鋭いようなので、ささいなことに
異常なほど執着を持ち、周りをピリピリした空気に巻き込んでしま
うようなことになりがちなので、注意するようにしてください。時
にはざっくばらんになることも必要なのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このことにさえ自分で自分を戒めることさえできれば、他には大き
な問題は見当たらないでしょう。芸術的分野に高い適性が認められ
ます。あなたのユニークで自由な感性はますます磨かれるでしょう
から、自信をもって大らかに羽ばたいてみるのがよいでしょう。　
