００１　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
ざっくばらんで、誰に対してもオープンに接することができるタイ
プと言えるでしょう。そんなあなたの性格と同様に、人に隠れてコ
ソコソしなければならないような恋愛ではなく、明るくてさわやか
なムードの恋愛のほうがお好みなのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、みんなで一緒になって楽しんだり、共同作業をして何か
を築きあげていくことに、喜びを感じるほうなのではないでしょう
か？　恋愛も一種の共同作業と言えます。協調性と社交性を備えた
あなたのことですから、恋愛もきっとうまくいくはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、恋のイニシアティブをとるのは禁物であると言えます。あ
なたが相手に自分の考えを押し付けたり、自分の思いどおりに支配
したりしようとすると、途端に恋は破局に向かえることとなるでし
ょう。主導権にこだわらないようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋愛にライバルはつきものですが、意外とあなたの周囲には
ライバルが多いように思われます。決して油断せずに、この人だと
思えるような運命の相手に巡り会うことになったら、早めにプロポ
ーズをして、結婚してしまったほうがいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく開放的な性格なタイプの人なので、さわやかなムードの恋愛
を好む傾向にあるでしょう。これは、誰に対してもオープンに接す
る、ざっくばらんなあなたの性格に由来するものと言えることでし
ょう。秘密めいた恋とは、まず無縁と言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るくて社交的なあなたは、人と一緒に何かを作ったり、築きあげ
ていこうとする気持ちが強いのではないでしょうか。感動を共感す
ることに、喜びを感じるタイプなのでしょう。一種、共同作業とも
言える恋愛も、あなたならきっと成功することでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、逆にあなたが相手に自分を押し付けようとしたり、思い
のままに相手を支配しようとすると、恋は破綻に向かうことにもな
りかねません。無理に恋のイニシアティブをとろうとせずに、フェ
アな関係を保つようにしていくことが大切です。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛にライバルの存在というものはつきものですが、あなたには特
にライバルが多いように思われます。気を抜かないようにしてくだ
さい。快活で包容力のある相手に巡り会うことができたら、迷わず
結婚してしまったほうが幸せになれるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
愛情が豊かなタイプと言えるでしょう。人を愛し、そして愛された
い、という願望がとても強いように思われます。あなたが男性なら
母性愛を、女性なら父性愛を求める傾向があります。しかし、意外
と冷静で、勢いにまかせて恋に突っ走ることはなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな性格のあなたは、決して無理をするようなことはしないで
しょう。がむしゃらに突っ走るというよりも、周囲の人からの応援
や祝福を得て、温かく見守られながら、じっくりと愛を育くんでい
ったほうが、あなたにはよい結果が生まれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思いやりがある、ハートフルな性格のあなたです。もともと、周り
の人にかわいがられる性格の持ち主です。得なタイプでしょう。幸
せな恋愛をするためにも、敵を作ることなく、みんなに愛されるキ
ャラクターを大切にしていくようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛を経て結婚に至る道のりも、想像以上にスムーズにいくことで
しょう。結婚しても、パートナーとじっくりと愛を育てていく気持
ちをなくさないようにしましょう。そうすれば結婚生活も安泰と言
えるでしょう。幸福な日々を送ることができます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男性なら母性的な愛を、女性なら父性的な愛を求める傾向があるよ
うです。異性を愛し、そして愛されたい、という願望が非常に強い
あなたですが、恋に対して一方的に突っ走らないタイプと言えるで
しょう。意外とクールさも持ち合わせているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなに祝福されて幸せになりたい、という思いがとても強いでし
ょう。平和主義者なタイプと言ってもいいでしょう。周囲の人たち
からの理解を得て、見守られる中で、ゆっくりと愛を育んでいった
ほうが、あなたには向いているように思われます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あふれんばかりの愛情と、人をホッとさせるような穏やかな笑顔が
あなたの魅力と言えるでしょう。もともと周りの人たちにかわいが
られる性格のあなたですから、そのキャラクターを大事にすること
が、幸せへの近道になることは間違いなさそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛から結婚への道のりに関しても、比較的スムーズにいくことで
しょう。焦らずに、マイペースでいくように心がけましょう。あな
たに愛情を育てていく気持ちさえあれば、結婚生活もたいへん幸福
で、明るさに満ちたものになることは間違いなさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、向上心や知的好奇心が旺盛なタイプなのではないでしょ
うか。いつも自分の内面が豊かになるような恋愛を望んでいて、恋
愛からいろんなものを吸収して、成長しようとしていることでしょ
う。スマートさやムードへのこだわりもあるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、恋のパートナーも、いろいろなものを吸収できる相手か
どうかが、大きなポイントになってくるでしょう。教養にもたあふ
れ、趣味もたいへん広く、あなたを理解してくれる包容力のある人
が、あなたの好みのタイプなのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に興味のアンテナがいろんな方向に張りめぐらされているあなた
のことですから、知識人、文化人、著述業など、知的な人たちと接
触する機会が多いのではないでしょうか。しかも、そつなくコミュ
ニケーションをはかることができるのは、あなたの才能です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
視野の広いあなたは、出会いのチャンスにもたいへん恵まれている
ようです。そこから芽生えた恋を、実りあるものにできるかどうか
については、当たり前のことですが、相手との相性が重要なポイン
トです。しっかりと観察して、見極めるようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの向上心や旺盛な知識欲は、５室にある水星の影響そのもの
と言えるでしょう。恋愛に対する姿勢も、それと同じものです。い
ろいろなものを吸収することができ、自分の内面を豊かにする方向
に持っていこうとする傾向があなたには見られます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然、恋のパートナーに対しても、教養があって趣味も広いタイプ
人を好むでしょう。そういった引き出しをたくさん持った相手でな
ければ、物足りなさを感じてしまうかもしれません。また、あなた
を理解してくれるような、包容力のある人を選ぶことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好奇心旺盛で、常に知的な刺激を求めているあなたのことです。知
的なスペースに出入りすることで、知識人、文化人、著述業の人た
ちと知り合うチャンスが多いのではないでしょうか？　そういった
環境ではいろいろなことを、吸収できるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このように、あなたには出会いのチャンスがたくさん用意されてい
るのです。そこから生まれた恋をうまく育んでいけるかどうかにつ
いては、相手との相性の一致や、調和するためのお互いの努力にか
かっています。このことを念頭に、忘れないようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、愛情イコール尊敬心というのが恋の方程式のに
なっていることでしょう。相手のことを心の底から尊敬することが
でき、慕える人が恋人の条件なのではないでしょうか。その条件を
満たす相手でないと、恋に落ちることはありえないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは協調性もありますし、他人の長所を見つけたり、長所を引
き出すことがたいへん上手なようです。つきあいの中で、相手のよ
いところを吸収していく能力にもたいへん優れています。非常にバ
ランスのいい人なのでしょう。あなたが生来もつ才能です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、恋のパートナーにとっても、大変喜ばしいことと言えるで
しょう。お互いが長所を伸ばし合うことができるその調和に満ちた
恋は、スムーズに進んでいくことと思われます。あなたのもとには
愛と美の金星が位置し、あなたに輝きを与えているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのことですから、心ときめく出会いと、実りある恋を
十分に経験できることでしょう。ただし、あなたが気まぐれになっ
てしまうと、うまくいくはずの恋もうまくいかなくなってしまいま
す。一途な思いは貫いていかなければ、意味がありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、恋愛と尊敬心は密接な関係にあるように思われま
す。あなたが心の底から相手を慕い、尊敬することによって、愛は
育まれることでしょう。逆に言えば、そういう人が相手でなければ
恋はできない、ということが言えるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには協調性があり、パートナーに限らず、相手の持っている
よい面をうまく引き出す能力あるように思われます。また、それだ
けではなく、相手の長所をどんどん吸収していく能力もあるあなた
は、バランス感覚の優れた人と言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが恋人にもきっと喜ばれることでしょう。お互いの長所をうま
く生かし、調和し合える良きパートナーとして、選ばれる存在にな
ることでしょう。恋愛は、スムーズに進んでいきます。どうやらあ
なたの元には、愛と美の金星が位置しているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたなので、素敵な出会いと、実り多い恋の季節を経てい
くことができることは間違いなさそうです。ただ、唯一の不安点と
しては、あなたの気まぐれな性格にあります。よそ見をしないよう
に、感情をコントロールしていくよう心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
とても情熱的な恋をする人なのでしょう。自分から積極的に相手を
求めて接近していくタイプなのではないでしょうか。ただし気をつ
けなければならないのは、あなたにはフライングも目立ちます。思
いあまって、一方的に恋の告白をしてしまい傾向があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、周囲の人との摩擦も絶えないように思われます。情熱
に任せて突っ走ってしまうがために、あなたの心が曲解されてしま
うのでしょう。よって苦しい思いを味わうことが多々あるかと思わ
れます。周りがすっかり見えなくなってしまうようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力におぼれてしまい、ついつい肉体関係が先行す
るスタイルになってしまうのではないでしょうか。そのためにとて
も大切なことを、例えば二人の間にある目に見えない心の絆や、精
神的なものを、つい忘れてしまうこともあるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、このような傾向がつづくようだと、先のことも考えずに
交際や結婚を急いでしまい、あとになってから後悔する恐れもあり
ます。恋に盲目になっていると感じたら、決して焦らないようにし
ましょう。まずは心を落ち着け、冷静になることが大切でしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても情熱的な恋をするタイプと言えるでしょう。一度恋におちる
と、自分から積極的にアプローチして、相手を求めていくことので
はないでしょうか。ただし、気持ちがいっきに高ぶり、一方的に愛
を告白してしまうことも、あなたにはありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋い焦がれる相手しか、見えなくなってしまうのでしょう。そのま
ま突っ走ってしまうと、周囲の人たちとトラブルを起こす恐れがお
おいにあります。あるいは、あなたの真意が相手にうまく伝わらず
に、苦しい思いをすることもたびたびあるのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力にもあなたは弱いようです。そのため、肉体関
係ばかりが先行してしまいがちなタイプです。ついつい快楽におぼ
れてしまうことが多いでしょう。このままでは、二人の間にある目
には見えない精神的な愛を、忘れてしまうことになります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのことですから、相手の性格も詳しく確かめないうち
に結婚にまで突っ走ってしまい、後悔するなんてことも起こりうる
でしょう。恋に熱くなってしまっている自分を発見することができ
たら、まずは冷静になってよく考えるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
活発でアクティブなタイプの人と言えるでしょう。そんなあなたの
ことですから交際範囲がワイドで、異性へも積極的に近づいていく
のではないでしょうか。恋愛経験も多いようです。このまま回数を
重ねていくうちに、本当の恋に出会うことができます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたと恋のバトルを繰り広げるライバルも、意外と多い
ということを理解してください。それでも、恋愛のチャンスに恵ま
れる運の強さを持っているあなたのことですから、たとえどんな障
害がやってきても跳ね返すだけのパワーを持っています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの明るくて寛容な性格が、大きな武器になっている
からと言えそうです。たとえば、恋のライバルとでさえ友達になっ
てしまい、結局は味方にしてしまうことでしょう。あなたにはそう
いった、相手の運も引き寄せてしまう迫力があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋人になる相手は、きっとあなたが心から尊敬できる、と
ても立派な人だと思われます。あなたが恋愛に快楽のみを追求した
り、財産を浪費したりしないかぎりは、晩年まで二人で幸福な家庭
を築いていけるということは保証してもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛の回数を重ねていくうちに、いつかきっと本当の恋に出会える
日が来るでしょう。５室にある木星の好影響を受けるあなたは、恋
愛経験の豊かなアクティブなタイプの人と言えます。交際範囲がと
ても広いので、たくさんの出会いのチャンスがあることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、恋のライバルも意外とたくさんいることを覚えておいてく
ださい。結局は、それだけあなたをマークしている人が多いという
ことになります。それでも強運の持ち主であるあなたは、どんな障
害をも跳ね返し、チャンスに恵まれることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたがライバルとも友達になってしまうような、快活で
寛大な性格が味方してくれているからです。ピンチもチャンスに変
えてしまう迫力が、あなたにはあるように思われます。そのパワー
さえあれば、障害の方が勝手に逃げ出していくことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おそらく、あなたは尊敬できる立派な人と結ばれる運命にあるよう
です。ですから、あなたが恋愛に快楽を追求しておぼれたり、蓄え
た財産を恋に浪費してしまうというようなことがないかぎりは、ハ
ッピーエンドな生活を晩年まで維持していくことができそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
どうやら、あなたの恋はあまり安定したものとは言えないみたいで
す。恋におちる相手は、けっして純粋とは言えないタイプの人でし
ょう。その相手は、あなたに対して何らかのメリットを求めていた
り、損得勘定を考えて、近づいてくるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、打算的な相手の正体を知ったあなたは、その恋人に失望
することは間違いないでしょう。そして、自分の今までの恋愛はい
ったい何だったのか、真実の愛とは何なのか・・・と、ひどく打ち
のめさてしまうことになりそうです。くれぐれも注意して。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しっかり者で芯の強いあなたのことですから、もともと自立して一
人で生きていく傾向が強いのはないでしょうか。ですから、恋のパ
ートナーは慎重に選ぶことが大切になってくるでしょう。相手次第
で、恋の明暗が大きく分かれると言ってもよさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係によっては、恋が大ピンチとなりそう
な気配です。突然出てきた恋のライバルに、あっさりと恋人を奪わ
れてしまう、なんてこともあるかもしれません。決して油断するこ
となく、今のうちから気をひきしめるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても安定した恋とは言えないような、スリルにみちた恋愛を数多
く経験することになりそうです。あなたの恋のパートナーは、あな
たとの交際に対して何らかのメリットを求めたり、利害関係しか考
えずに近づいてくる傾向にあるので、気をつけてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういった相手に恋愛感情を抱いてしまうと、あなたは打算的な恋
人の不誠実さに失望し、打ちのめされる結果になるでしょう。真実
の愛とはいったい何なのか、これまでの自分の恋はいったい何だっ
たのか、わからなくなって苦悩することは目に見えています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芯が強くて、しっかり者のあなたのことです。もともと一人で自立
して生きていくタイプなので、恋愛のパートナー次第では、恋の運
命が大きく変わっていくことでしょう。そのことを常日頃から考え
て、恋人を選ぶ時にはくれぐれも慎重になってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係がよくない場合に、あなたの恋は大ピ
ンチを招くことになるでしょう。まったく予期しないライバルの出
現によって、恋人をあっさりと奪われてしまうなんてこともありま
すから、決して油断はしないようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
一言で言うならば、夢見がちなタイプの人でしょう。非常にロマン
チックな恋愛への憧れが、人一倍強いのではないでしょうか。どう
やらあなたの心の奥底には、他人にはとても理解できないようなエ
キセントリックな性格が潜んでいるように思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、一風変わった恋愛を経験することとなるでしょう。たと
えば、周りにはあまりいないような個性的な相手と、風変わりな恋
愛ドラマを繰り広げたりるなんてこともあるでしょう。電撃結婚の
後に、すぐスピード離婚するようなこともあるかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰にも想像のつかないような恋愛模様を展開することでしょう、あ
なたの周囲の人はあなたに驚かされっぱなしなのではないでしょう
か。もともと、あなたが築いてきた人間関係は予測もできないくら
い変化に富んでいるので、これも当然の結果なのかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身、自由と独立を愛する性格のようですので、あり
きたりの平穏で安定感のある恋愛では、とても満足できないのかも
しれません。そんな性格も後押ししているので、波乱に富んだ恋愛
を、これからも繰り返していくことになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ロマンチックな恋をする傾向があるように思われます。とても夢見
がちな性格で、恋に恋するタイプと言えるでしょう。天王星が５室
にある影響を受けているあなたのことですから、心の奥底には、エ
キセントリックな要素を秘めているのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、かなりマニアックな異性を好きになったり、ちょっと変
わった性格や経歴を持った人に対して、恋愛感情を抱くケースが多
々ありそうです。また、電撃的な結婚をした後にすぐにスピード離
婚・・・というようなケースもありえることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの恋愛模様は、誰にも見当がつかないような波乱含み
な展開になることでしょう。常に、周囲を驚かせることになりそう
です。あなたを取り囲んでいる人間関係は、もともと予想もしない
ような変化に富んでいるので、当然の結果なのかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身の性格も、自由と独立を愛するほうなのではない
でしょうか？　いずれにしても、平穏無事な恋では、あなたは満足
することはできないようです。そのために、これからも波乱に満ち
た恋愛を重ねていくことになるのは間違いないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋を必要以上に理想化してしまう傾向があるように思わ
れます。恋愛に最も大切なのは、目には見えない精神的なものなの
です。しかし、たとえそうとわかっていても、実際にはあなたは心
よりも金銭や肉体に走ってしまう傾向があるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を理想化しやすい分、見込み違いで幻想を味わうことも多いの
かもしれません。恋人がとんでもない秘密をもっていたり、不正行
為をしていたりして、あなたが傷ついてしまうケースも起こりうる
でしょう。恋の相手は、慎重に選ぶことが大切かもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの周りには、不穏な空気が漂っています。恋のライバルによ
る陰謀や、悪質なデマを流されて、二人の仲が裂かれてしまう危険
性もあります。あなたの恋を守るためにも、日頃から周囲に目を光
らせてください。簡単に騙されるなんてことがないように。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸いにも、あなたには優れたインスピレーションがあります。それ
を恋のパートナー選びに、十分に生かしていけば、おのずと道が開
かれるでしょう。心の結びつきをまず第一に考えて、相性のいい人
といい恋愛を築いていく努力をするようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、恋愛や異性を必要以上に理想化してしまう傾向がある
ように思われます。本当は、恋愛においては目には見えない心の絆
を重視しなければいけない、とわかっていながらも実際は、心より
肉体や金銭に走ってしまうことが多いのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人のした不正行為や、隠していた秘密のせいで、ひどいトラブル
に巻き込まれる可能性もあります。それは、あなたが相手を必要以
上に理想化してしまい、見る目が甘くなってしまったことが原因で
す。恋の相手は、慎重にチェックするようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のライバルによる陰謀や、悪質なデマにのせられて、二人の仲を
ひき裂かれる危険性もあります。あなたの周囲には、どこか不穏な
空気が漂っているように思われます。何事にも油断はしないで、常
に周囲に目を光らせることが重要なのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸い、あなたは優れたインスピレーションを持っています。恋の相
手選びの際には、その能力をフルに生かしてください。そうするこ
とで、理想の恋人に出会うこともあるでしょう。その上で、精神的
に相性のいい相手と、いい恋愛をしていくように努力しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
明るくて、外交的な性格の持ち主と言えます。自分の本心を包み隠
さずにオープンにするタイプですので、異性とも本音でつき合いた
いと思うのではないでしょうか。とりわけ男女問わずに、誰とでも
すぐにうち解けることができ、仲良くなれてしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの中では、理性よりも本能のほうが力が勝るようです。恋愛
するチャンスは人より多いのですが、恋に対してもつい直感と本能
を優先させてしまいがちな傾向があるようです。あなたが気をつけ
なければならないところは、冷静さが欠如していることです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛は当然、二人でするものなのです。相手の気持ちもあることで
すから、あなたが一方的に心のおもむくまま、というわけにはいき
ません。そんな自分の衝動的な行動は慎むようにしてください。あ
なたのほうから歩みよる努力も必要なのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には、思うがままに動くよりも、冷静になって立ち止まってみる
ことも、あなたには重要なことだと言えるでしょう。他の惑星との
関係によっては、恋人をライバルに奪われたり、不安定な恋に陥っ
てしまうようなこともあるので気をつけてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の本心を隠さないオープンマインドの持ち主、それが５室に冥
王星を持つあなたです。明るく外交的な性格ですので、腹を割って
本音のつき合いができます。誰とでも仲良くなれてしまうのでしょ
う。秘密めいた恋とは、縁がないと言ってもよさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛のチャンスは多いように思われます。なのに、直感に頼りがち
ですので、本能的に動いてしまう傾向が強いように思われます。ど
うやら、あなたの中では本能のパワーがあまりに強すぎて、理性が
押されぎみなのかもしれません。恋に冷静さが足りません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の心のおもむくままに恋ができればいいのでしょうが、恋は相
手あってのものなのです。恋愛は一人ではできないので、あなたも
少しは努力をしなくてはいけません。自分を反省して、こちらから
合わせていくことも、恋愛においては非常に重要なことです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勢いに任せて思う通りに動くよりも、時には立ち止まって冷静にな
ることが大切でしょう。他の惑星との位置関係によっては、不安定
な恋になってしまったり、ライバルに恋人を奪われるなんてことも
あるでしょう。気を引き締めて、恋に挑戦していきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
どうやら「愛は奪うもの」という恋愛観を持っているようです。一
度恋に落ちると無我夢中になり、生活自体が恋愛一色になってしま
うタイプでしょう。情熱のおもむくままに、なりふりかまわずに突
き進んでいく、とても積極的な人と言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで自分の恋に巻き込んでしまい、スキャンダ
ルを起こしてしまう可能性もあります。ちょっとしたトラブルメー
カー的な存在のようです。また、激しい恋を望み、官能的になりや
すいというウィークポイントもあるので気をつけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の性的魅力に目がいってしまい、性格や身辺などよく調べもせ
ず、先のことも考えずに近づいていってしまう、といったことが多
々あることでしょう。その結果、相手がとんでもない遊び人だった
り、巨額の借金を抱えていたりと大ヤケドすることになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを持て余して、精神的に余裕を失くすこともあるでし
ょう。恋愛に興奮はつきものですが、はやる気持ちを自分でコント
ロールできなければなりません。現実を冷静に見つめてから判断を
下して、その後結婚に進んでもぜんぜん遅くはないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋をすると、相手よりもあなたのほうが積極的になるのではないで
しょうか？　生活が恋愛一色に染まってしまうくらいに夢中になっ
て、なりふりかまわずに突き進む傾向があります。あなたはどうや
ら「愛は奪うもの」という恋愛観を持っているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで自分の恋愛に巻き込むことになってしまい
ます。激しい恋を望む傾向が強く、官能的になりやすいタイプのよ
うです。行く先々でスキャンダルを巻き起こす、トラブルメーカー
のレッテルをはられてしまうことになるかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のセックスアピールに負けて、性格の良し悪しや恋人の有無な
どいっさい目に入らずに、近づいていくこともあります。とんでも
ない遊び人にちょっかいを出して、大ヤケドする心配もあるので気
をつけてください。そうやらあなたはあまりに無防備のようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の熱烈な気持ちが相手にわかってもらえないと、イライラして
しまうことがあるでしょう。その衝動を自分でコントロールしてく
ださい。まず現実を冷静に見つめることをしてください。結婚のこ
とを考えるのは、それからでも決して遅くはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手に憧れを抱くところから恋がスタートするタイプな
のでしょう。心から相手を慕い、尊敬し、その人にふさわしい自分
になろうという努力を惜しむことはないでしょう。そんなあなたの
健気さが、あなたの魅力のひとつになっているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、好きな相手の長所を見出すことが、どうやらとても上手な
ようです。相手のいいところは素直に認めて、大いに誉めてあげら
れるので、恋人はきっと喜んでいることでしょう。そんなあなたの
ことを、きっと大切にしてくれることに違いありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、気まぐれにならないように気をつけなければなりません。ま
た、あなたは相手のことを慕うあまりに、独占欲が表面化しやすい
のがウィークポイントと言えるのではないでしょうか。感情をコン
トロールして、極端な行動に走らないようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
育った環境や考え方が似ているといったような、自分に近い相手を
恋のパートナーに選ぶのが一番いいと思われます。すると、きっと
その恋はスムーズに進展していくはずです。あなたには、ときめく
出会いと、実りある恋愛が待っていると言ってもいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、憧れを抱いてから始まるパターンが多いように思わ
れます。常に相手を慕って、尊敬する気持ちを忘れることはないの
でしょう。自分を相手に合わせていこうと努力する、健気な一面も
あなたは持っているようです。あなたの魅力のひとつです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、好きな相手のいいところを見抜くのが非常にうまく、それ
を素直に認めてオーバーなくらいに誉めるのが、あなたなりの愛情
表現なのでしょう。こういった行為は、恋人にはきっと喜ばれるで
しょう。そして、あなたのことを大切にしてくれるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、たまに気まぐれになったり、あなたの敬慕の気持ちが独占欲
という醜い形で表面化することもあるので、十分に注意してくださ
い。極端な愛情表現や行動に走らないように、しっかりと感情を自
分でコントロールできるようにしていきしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のパートナーを選ぶ際には、育った環境や考え方がなるべく自分
に近い人に目を向けるのがいいでしょう。その相手とは、きっとス
ムーズな恋愛ができるはずです。これから先、素敵な巡り会いと充
実した恋が、あなたを待ち受けていることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
知的なムードが漂うタイプの人と言えるでしょう。あなたはたいへ
ん向上心が強く、旺盛な知識欲もあるように思われます。自分の教
養をより一層高めていけるような、視野を広げられるような知的好
奇心を、恋愛に対しても貪欲に求めていく傾向があるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのことですから、文学や芸術についての会話も大好き
なのではないでしょうか？　突っ込んだ話ができ、とことん語り合
えるアーティスティックな異性や、話題が豊富でウィットに富んだ
トークのできる人に対して好意を抱くことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと知的欲求が旺盛なタイプですので、文化人や知識人たちと
知り合う機会にも恵まれているようです。コミュニケーションをと
ることも得意なようです。そんな意味でも、理想の人に出会えるチ
ャンスが、そこら辺に転がっていると言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、そうやらあなたには、かなり気まぐれなところがあるようで
す。気分次第で恋人を振り回してしまい、迷惑をかけることも多々
あることでしょう。自分の感情をしっかりとコントロールできるく
らいの、しっかりした大人にならなければなりません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
センスを磨くことができたり、視野が広がるような、自分を高める
ことができる恋愛を求めているのではないでしょうか。５室にある
双子座の影響を大きく受けるあなたには、非常に豊かな知性もあり
ます。向上心や知識欲が豊富なタイプと言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、文学や芸術などについて独自の発想やアイデアなどを常
に持ち、知的な会話を大切にしていることでしょう。そういう会話
をとことん語り明かせたり、楽しめるようなアーティストタイプの
人や、話題が豊富な教養人と恋におちる可能性が大きいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学やアート、音楽などへの興味が深いあなたのことです。普段か
ら知識人や著述業の人たちと接触する機会も多いのではないでしょ
うか。コミュニケーションも申し分なしと言えそうです。その縁の
中から、理想の人に出会える可能性も高いでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、唯一気がかりなことは、あなたがかなりの気分屋だという点
です。自分の気分次第では、恋のパートナーを振り回してしまうこ
ともあるので、くれぐれも気をつけなければなりません。感情のコ
ントロールを自分でできるように、心がけていきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
愛情豊かでたいへん心優しく、穏やかな性格の持ち主と言えるでし
ょう。恋自体も、燃えあがるような情熱やドラマチックな激しさは
ありません。そのハートフルなあなたの性格と同じで、ゆったりと
末長く続く恋愛になることは間違いないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛の形は平和なムードに包まれているようです。誰からも反対され
ることなく、周囲の人たちから暖かく見守られ、地味ながらもじっ
くりと確実に愛情を育むことができるでしょう。そうして築き上げ
られた二人の愛の生活は、生涯続くことになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、恋のパートナーに対して、自分の好みを押し付けてしまう
傾向にあるのが、あなたのウィークポイントと言えるでしょう。時
には、相手と距離を置いてみるような、クールな愛情表現もしてみ
ではどうでしょう。新鮮かつ刺激的なもになると思います。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性ならば母性的な愛情を、女性なら父性的な愛情を、恋
の相手に求めているのでしょう。世話を焼きすぎてしまい、恋人の
重荷にならないようにしなければなりません。それさえ気をつけて
いれば、スムーズに結婚への道が開けることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
燃えあがるような情熱や、恋愛ドラマのような華やかさや、激しさ
のある恋とはどうやら無縁のことと思われます。５室に蟹座を持つ
あなたの、その優しくて穏やかな性格のように、ゆっくりと末長く
続いていく恋愛をこれからも経験していくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛の形は堅実そのものです。周囲からも認められ、理解
を得た上で、一人の敵も作らずに、みんなから祝福されながら、確
実に愛情を育んでいくことができます。それはたいへん地味かもし
れませんが、その愛は生涯続いていくことになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは恋人のすべてを自分の好みにしたがる傾向があるよ
うです。愛情はいくら与えてもいいのですが、決して押しつけには
ならないように気をつける必要があるでしょう。時には相手から一
歩引いて、クールな愛情表現を心がけるといいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性なら母性的な愛情を、女性なら父性的な愛情を求めて
いるように思われます。いずれにせよ、世話を焼きすぎてしまうの
は禁物と言えるでしょう。恋人の負担にならないようにすれば、恋
愛から結婚への切り替えもスムーズに進むことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
陽気で人生を楽しみたいタイプの人のようです。恋愛にも、明るい
ムードとオープンなつき合いを好む傾向があります。恋を精一杯エ
ンジョイしようとするのではないでしょうか。あなたには特別大き
な問題もふりかからずに、恋はスムーズに進むことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋人と一緒になって愛情を育んでいこうとする努力を惜
しまない人とも言えます。ただ、気の強さが出てしまうと、恋は危
なくなる可能性があります。時々、自分の考えや好みを、相手に押
し付けようとするしてしまうので、気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を思い通りに支配しようとしたり、逆にベッタリ頼りすぎたり
してしまうと、恋愛のバランスがくずれてしまいます。その結果恋
人との間に大きなヒビが入ることになるでしょう。恋愛には決して
力関係を持ち込まずに、フェアにいくことを心がけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの愛情表現は細やかで、包容力もある人と言えますが、その
気の強さが出てしまうと、そんな魅力も活かすことができないでし
ょう。多感なので、おそらく恋愛回数は多くなると思われます。何
気ないひとことから、急に恋が始まることもあるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
陽気なキャラクターの持ち主で、贅沢に人生を楽しみたいという気
持ちが強い人と言えるでしょう。その明るく楽しい志向は、恋愛に
も同じように向けられているように思われます。明るくオープンな
付き合い方をするで、すべてがうまくいくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたには、少々気が強い面があるように思われます。恋
人一緒に愛情を築いていこうとする思いは強いのですが、時々、勝
ち気さが顔を出してしまい、自分の好みや意見を押しつけがちな傾
向もあるので、そこはくれぐれも改善するようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を意のままに支配しようとしたり、逆に何から何まで頼りすぎ
てしまい、恋人との間にヒビが入るようなこともあるでしょう。恋
愛には決して力関係を持ち込んではいけません。相手とはフェアに
接し、うまくバランスをとるように心がけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな愛情表現ができ、そして包容力もあるあなたのことですか
ら、勝ち気な面でさえ油断をしなければ、恋はきっとうまくいくこ
とと思われます。また多感なタイプとも言えますので、恋におちや
すいのでしょう。恋愛回数が多くなるのも仕方のないことです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、知的好奇心が旺盛なタイプと言えるでしょう。そのため
に、教養のある異性や、あなたの知性を刺激したり、好奇心を満足
させるような理解を示してくれる相手に惹かれることでしょう。そ
ういった相手以外に恋愛を望むのは難しいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、おとなしくて控え目なあなたのことです。愛情表現もつい
遠慮しがちになってしまい、あまり積極的に行動することは少ない
ように思われます。そのために、相手はあなたの心がつかめなくて
イライラしたり、気疲れしてしまうこともあることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたからは、もっと知的にレベルアップしたいと思っている、向
上心が見受けられます。ハイレベルな教養を求めて、講習会など学
びのスペースには積極的に足を運ぶので、あなたの理想とする知識
人や文化人と知り合う機会も多いのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこが、出会いの舞台になる可能性も十分に考えられます。理想の
相手と、巡り会うことができるかもしれません。ただし、あなたか
らも意志表示をするようにしてください。たとえ恋人同士でも、言
葉や態度で愛を確認し合うことは非常に大切なことなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、教養が豊かな異性や、あなたの趣味や興味を持っ
ていることに理解を示してくれる、包容力のある人に惹かれるのが
パターンのように思われます。その旺盛な好奇心は、恋愛にも大き
く影響していることをあなは気づいていないのかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、遠慮しがちなあなたの愛情表現は、控えめでおとなしいた
めに、相手にはなかなかあなたの思いが伝わらないようです。あな
たの気持ちがいつまでもつかめないパートナーは、取り越し苦労し
てばかりで、気疲れし、いつかは離れていってしまうでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知識欲が強くて、向上心もある人のようです。もっと知的
に、自分自身をレベルアップさせる努力は惜しまないでしょう。そ
のために、文化人や著述業の人などと知り合う機会も多いのではな
いでしょうか。自然と自分から作ってように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、理想の人に巡り合うチャンスも数多く用意されているの
です。ただし、自分からも意志表示をきちんとできるように、言葉
や態度で示していけるように、努力することも大切です。たとえ恋
人同士でも、愛情を確認し合うことは非常に大事なことなのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
実りある恋が期待できると言ってもいいでしょう。あなたは、恋愛
にはフィーリングをとても大切にするタイプなのでしょう。仕事で
あろうと、遊びであろうと、自分と同じ好みや考え方を持っている
相手に対して、心ひかれる傾向が強いように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、常に行動を共にするような、一心同体の仲の良いカップ
ルになることができるでしょう。周囲からは、仲のいいカップルと
評判になることもあるでしょう。あなたには協調性があり、相手を
心から慕うことができる純粋な心も持ち合わせているようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしそれが高じてしまうと、自分と同じだけの愛情を相手に要求
するようになるでしょう。その上、常にベッタリの関係では監視さ
れているようで、相手は疲れてしまいます。時には距離をおくこと
で、風通しを良くする必要があることに気づいてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的にはいい出会いと素敵な恋愛が、あなたを待っていることと
思われます。しかし、決して手放しで喜ぶことはできません。その
反面で、意外なタイプの異性の接近によって、やっかいな関係に巻
き込まれてしまう暗示があります。十分気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実りある恋を経験することができそうです。恋愛に関しては、相手
とのフィーリングに重きを置くでしょう。恋のパートナーには、仕
事にしろ、趣味にしろ、同じセンスを持っていたり、考え方が自分
に似ている人がいいと思っているのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、当然、似た者同士の恋人と時を共に過ごすでしょう。相
思相愛のカップルに、なれることは間違いなさそうです。協調性も
ありますし、純粋に相手を慕う心もあるので、見事なコンビネーシ
ョンの一心同体カップルと、周囲の評判を得ることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、それが高じてしまうと、あなたはかなりのわがままぶりを
発揮してしまいそうです。相手にすべてを要求してしまっては、相
手も疲れてしまうので気をつけましょう。時には少し距離を置くこ
とで、二人の間の風通しをよくするように心がけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい巡り合いをして、素敵な恋愛を育んでいくことができるでしょ
う。明るい未来が待っていることと思われます。ただし、あなたに
思わぬタイプの異性が接近して、妙な関係に巻き込まれる危険性も
おおいにあります。くれぐれも油断はしないようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
情緒は豊かなタイプのようですが、少々思慮分別に欠けた恋愛にな
りそうです。というのも、あなたは一度熱くなってしまうと、理性
のコントロールが効かなくなるからです。走り出した自分を、止め
られないようです。自分を制御するようにしなければなりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、異性からセックスアピールを感じると、性格もよくわか
ってないまま、相手のおかれている立場や環境なども一切考えずに
近づいていき、官能的な恋におぼれていくのでしょう。そうなって
しまうと、相手のことしか、見えなくなってしまうようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、危険な情事の相手になったり、不倫の関係など、不健全
な秘密の恋に走ったりしてしまいます。ただ、その時は激しく燃え
上がった愛情でも、いったん冷めてしまうと嫌悪感へと、みるみる
変わっていくようです。今のままではどうしようもありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは嫉妬心がたいへん強く、暴力的な一面も潜んでいるように
思われます。それをきちんと意識した上で、まずは、理性をしっか
りと保つことを心がけていきましょう。そしていつでも冷静な目を
持って、相手を見極めるようにしていかなければなりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的ではありますが、少し思慮に欠けた恋になることが多いでし
ょう。それは、あなたが自分自身の理性をコントロールすることが
できないからです。あなたは、情緒豊かなタイプと言えますが、い
ったん熱くなってしまうと自分を見失う傾向があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
官能的な恋に、おぼれきってしまうこともあるでしょう。相手にセ
ックスアピールを感じると、その人以外に周りが見えなくなってし
まうようです。そうなると、相手の性格の良し悪しや、置かれてい
る立場なども、一切考えずに近づいていくでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、危険な情事の相手になっただけであったり、不倫の恋に
陥るなど、不本意な結果になるでしょう。しかも、あなたの思いは
思いのほか根が深く、激しく燃え上がった情熱も冷めてしまえば愛
は嫌悪に変わっていく傾向にあります。かなりのダメ人間です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは嫉妬心がたいへん強く、暴力的になりやすいタイプなので
す。それをまず認識することです。その上で、まずは理性をキープ
できるように心がけていきましょう。そして、どんなときでも冷静
になって、相手を見極める目を養っていくことが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、もともと恋多きタイプの人と言えるでしょう。性格が明
るくて、素直に感情を出せる人なので、異性からもたいへん人気が
あるようです。幾度も恋を繰り返し、恋愛経験を積み重ねていくう
ちに、あなたはきっと本当の恋に巡り会うことができるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
陽気でおおらかな性格のあなたは、素直にストレートに愛情表現が
できるのが魅力のひとつと言えるでしょう。たとえライバルが出現
しても、何も動じることはありません。逆に、ライバルと仲良くな
ってしまい、味方にしてしまうこともあなたならできます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと明るい性格の持ち主ですので、本当の恋に出会えることが
できれば、そのあとはすべてスムーズに事が運ぶことでしょう。恋
愛にまじめに取り組んだ結果として、きっとハッピーエンドの結末
があなたを待っていることは間違いないと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、幸せをつかむ前にクリアすべきこともあります。束縛され
たくないのに安定はしたいなどという、あなたの心の矛盾や葛藤は
早めに解決するようにしてください。あなた自身がいつまでも情緒
不安定でいたのでは、いい恋を望むことなどできません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋には、経験がものを言うことになるでしょう。恋愛を何
度も繰り返しているうちに、本当の恋を知ることができます。あな
たは、陽気でとても素直な性格の持ち主です。異性にもたいへん人
気があります。もともとはかなり恋多きタイプのようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直にストレートに愛情表現できるのが、あなたの最大の武器と言
えるのではないでしょうか。ライバルも多いのですが、決して動じ
ることもありません。そのライバルと仲良くして、味方にしてしま
うこともできるでしょう。陽気でおおらかな性格のおかげです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと陽気な性格ですので、まじめに恋に取り組んでいくことが
できれば、最終的にはハッピーエンドの結末が用意されているので
す。本当の恋に出会いさえすれば、特に大きな問題に巻き込まれる
こともなく、あとはすべてがスムーズに進むことと思われます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、そこへ至るまでには、ひとつの試練があります。束縛を嫌
いつつも、その一方では安定を願うなどというあなた自身の矛盾や
葛藤を、早く整理して、解決するようにしてください。あなたがい
つまでも情緒不安定では、いい恋をすることなどできません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
慎重で、とてもまじめな性格の持ち主です。それなのに恋愛に限っ
ては、がらっとムードが変わってくるように思われます。あなたの
望んでいる方向性とはまったく相反する展開が待ちうけていること
でしょう。なぜか恋は波乱に満ちた展開へ進むことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その矛盾の原因はいったい何なのでしょうか？　決して、あなたが
隙だらけで軽薄というわけではありません。ただ、考えが少し浅は
かなのかもしれません。どうやら、相手を見る目がちょっと甘過ぎ
るように思われます。このことを肝に命じてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
危なっかしいところがあるあなたのことですから、はたして相手が
本当の愛情で自分に近づいているのか、それとも利害関係しか考え
てないのかを、敏感に悟る必要があるでしょう。状況が見えていな
いようでは、問題は解決することはできないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を焦る必要はありません。あなたは本来、十分に自立できるタ
イプなのです。逆にあせったり無理をしてしまうことで、一気に不
倫の恋に突入するようなことが起こるかもしれません。相手をよく
見て判断し、慎重に行動することを心がけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来はまじめを絵に描いたような、お堅いタイプの人と言えるでし
ょう。しかし、いざ恋愛に関しては、その性格からは想像もつかな
いような展開が予想されます。あなたの恋愛模様はなぜか、波乱に
満ちたものになる傾向が強いように思われます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決してあなたがルーズであったり軽薄なところがある、というわけ
では決してありません。どうやら相手を見る目が少し甘すぎるので
はないでしょうか。考え方が少しばかり、浅はかなのかもしれませ
ん。それが、矛盾の原因となっているように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここはいったん冷静になって、相手の心理を観察し、本音を悟るよ
うにしていきましょう。果たして、相手は本当にあなたを愛して求
めてくるのか、それとも利害関係だけで近づいてきているのかどう
かを、きちんと見極めることが大切なのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、あなたは一人でも生きていけるタイプなのです。ですか
ら結婚をあせる必要はまったくありません。逆に、このことに焦っ
てしまうと、不倫の恋などへとなだれ込む危険性があります。恋の
相手は、くれぐれも慎重に選ぶようにしなければなりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛模様は、波乱を含んだものとなりそうです。おそらく
その相手は一癖あるような人物でしょう。その人物は実は、あなた
の持っている人脈や財産を狙って近づいてくるなど、ありきたりの
恋ではすまないことになってしまうことも考えられます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、誰に対しても心を開く博愛タイプの人なのでしょう。で
すから、来るものは拒まずに受け入れてしまう傾向が強いように思
われます。そのため、不純な動機で近づいてくる要注意人物へのガ
ードに対しても、甘くなってしまうのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ユートピアを夢見るあなたは、それが原因となり、ひどく精神的な
苦痛を受けることになるかもしれません。特に相手が既婚者の場合
には、心に負う傷も大きいものとなるでしょう。そんなダメージを
受けないためにも、日頃から気をつけておく必要があるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自立して一人で生きていく傾向が強いようです。しかし
そこにつけ込まれてしまう可能性が高いので、それが心配と言えま
す。弱者のふりをして近づいてきた相手に、失望させられることも
あるでしょう。異性を見る目を養うことが大切でしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、ありきたりの展開ではないようです。おそらく恋
の相手は一癖も二癖あるタイプが多いことでしょう。あなたの財産
や人脈を狙っていたり、などと不純な動機で近づいてくるので、気
をつけてください。恋は波乱含みなものになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、博愛主義的なところがあるようです。来るものは拒ま
ずに歓迎する寛大さは決して悪いことではありませんが、実は危険
要素でもあるのです。いい人ばかりでなく、不純な動機で近づいて
くる腹黒い相手まで、つい受け入れてしまうことになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きっと後で、精神的な苦痛を味わうことになるかもしれません。理
想を大切にするあなたにとって、異性によって受けたダメージは予
想外に大きく、一生の心の痛手となってしまうと思われます。特に
結婚している人との恋愛は十分に注意してください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来、あなたは自立心が強く、一人でも生きていけるタイプのよう
です。しかし、そこにつけ込まれやすいのも確かと言えるのではな
いでしょうか。相手を見る目を養わなければ、弱者のふりをしたと
んでもない相手に失望させられるようなことにもなり兼ねません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　ズバリ！あなたの恋愛運は　　　　　　　　　　　　　
夢見がちでロマンチストな性格なのでしょう。いわゆる、恋に恋す
るタイプと言えそうです。そのため、若い時は恋に失敗することも
多いことでしょうが、心配することはありません。一回一回、失恋
回数を重ねていくうちに、本当の恋を知ることができるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どうやら性格的にはのめり込みやすく、エキセントリックな
面もあるように思われます。恋に恋するあまり、自分を見失ってし
まうことも多々あるのでしょう。まずは、極端な考えや行動に走ら
ないように、理性をキープすることを心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、交際範囲が広いあなたのことですから、たくさんの恋の
チャンスも与えられているようです。これからも色々な異性と接し
ながら、相手を見る目を養うようにしてください。そして、さらに
相手のいいところを認めてあげる心も持つようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルもたくさんいますが、たとえそんなライバルとも、あなた
は仲良くすることができるでしょう。敵を作る心配は、まずないと
言ってもよさそうです。まじめに素直に恋を経ていければ、最終的
には幸せな結婚へとたどりつくことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢見がちなロマンチスト。それは、まさしくあなたのことを差しま
す。恋に恋するタイプですので、若いころは恋に失敗することが多
いかもしれません。それでも、恋愛回数を重ねていくうちに、本当
の恋を知ることができるので、諦めずにがんばってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エキセントリックで、夢中になりやすいあなたの性格が心配
材料とも言えます。その場のムードや状況に流されてしまい、夢か
ら醒めたときにはすでに手遅れ・・・なんてことがないように、常
日頃から、冷静さを保つように心がけていきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交際範囲が広いあなたのことですから、恋のチャンスが多いもの確
かでしょう。せっかくのこの機会を、異性を見る目を養うレッスン
と思って、これを活かさない手はありません。相手のことをよく観
察して、いいところは素直に認めてあげてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが多いかもしれませんが、あなたなら大丈夫です。ライバ
ルとも仲良くなれてしまうので、余計な敵を作る心配もないでしょ
う。まじめに、素直に恋を重ねていくうちに、最終的にはハッピー
エンドにたどり着くことができる運勢と言ってもいいでしょう。　