００１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、二人の相性はいまひとつ。たとえ今
はラブラブでも、この先かなり苦しい展開が待ってい
ることを覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたは頭のいいまじめな努力家さん。
どんなことでも一生懸命頑張ってゲットしていくタイ
プ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はどちらかというとゴージャス大好き、甘
え上手なちゃっかりタイプでは？あなたのことを利用
するのも上手みたい。　　　　　　　　　　　　　　
相手があなたのどこを好きなのか、しっかり見極める
ことが大事です。もしも下心アリなら、きっぱりお別
れしちゃいましょ。　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけど、このカップル、相性ピッタリとは言えま
せん。ずいぶん無理をしないとつきあえない関係みた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりの頑張り屋さんで能力も高いあなたは、自分の
決めた目標を着実にクリアしていく人です。ズルは苦
手なはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手のタイプをみるとけっこう派手好きで
おねだり上手。あなたが苦労して手にしたものもスル
ッと持っていかれそう。　　　　　　　　　　　　　
いつだってあなたばかりが尽くす人・・・なんてこと
にならないといいけど。もしそうなら別れて正解。次
の出会いに期待しましょ。　　　　　　　　　　　　
００２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにすごぉく理想の高い二人。あまりにも高い理
想を相手に求めすぎて、二人ともクタクタになってし
まいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに好きな相手でも、自分の理想や好みを押し付
けるばかりでは、いつの間にか不満タラタラなんてこ
とになりがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、あなたは相手のどこが好きなのか、じっくり考
えてみて。完璧な人なんて世界中探したっていないっ
てことも忘れないこと。　　　　　　　　　　　　　
あなたたちにとって一番大事なのは、相手を許すこと
かも。ピンチの時に励ましたり助け合える二人なら、
きっとうまくいくはず！　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに少し理想が高すぎるカップルかも。自分のこ
とは棚に上げて、相手の欠点ばかりが目につくように
なりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の能力や性格が自分の理想と違うかなと思った瞬
間から、お互いに相手の期待の大きさがずっしり重た
くなってしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
でも、何もかもあなたの理想通りの人なんて、絶対に
いないってことだけは確か。素敵な恋は、二人で育て
てこそなのだもの。　　　　　　　　　　　　　　　
相手がピンチの時、あなたは優しく励ましたり助けて
あげたりできそう？お互いを許しあうことが二人の絆
を強くしてくれるのです。　　　　　　　　　　　　
００３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして運命の人？！というほど、激しく魅かれあ
う二人です。ただ、あなたは自分にも他人にも完全を
求めてしまうタイプでは？　　　　　　　　　　　　
欲しいものは必ずゲットする才能と情熱に恵まれたあ
なたは、リーダーとして強引なほどまわりの人を引張
っていくことも多いはず。　　　　　　　　　　　　
でも、相手はロマンティックで繊細な人。だからこそ
あなたの強さに魅かれるのだけれど、そのギャップが
辛くなってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の気持ちを知らないうちに傷つけてしま
いがちなのです。激しい恋だからこそ、悲しい結末を
迎えることも・・・。　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会ったときから好きだった。そんな激しい恋に落ち
る二人です。ただ、完璧主義者のあなたはまわりにも
完璧を求めてしまいがち。　　　　　　　　　　　　
恵まれた才能と情熱と真剣さの持ち主だから、自分で
決めた目標をゲットするまでがむしゃらに頑張っちゃ
うタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、相手はもっとロマンティックな恋を望んで
いるみたい。そんな気持を理解してあげないと、この
恋はかなりシビアかも。　　　　　　　　　　　　　
相手は繊細な人だから、あなたの完璧主義や強さに深
く傷つくことも。一歩間違えると悲惨な結末になりか
ねないこと、忘れないで。　　　　　　　　　　　　
００４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分だけを見てくれなきゃイヤ！あなたは相当なヤキ
モチ妬きでしょ。困ったことに、相手も同じぐらい独
占欲が強いのです。　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも気の強さはいい勝負。お互いに言い出したら
引かないので、友達の間でも有名になっちゃうぐらい
派手なケンカをしそう。　　　　　　　　　　　　　
難点はもう一つ。オイシイ話と無駄遣いが大好きなあ
なた。少々ヤバイ系のバイトでも平気で手を出してし
まう危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はそんなあなたに不安を感じることも。でも、基
本的な波長は合っているので言葉に気をつければ、う
まくいくから安心して。　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人そろって、ヤキモチ妬きで自分勝手。浮気なんて
絶対許せないし、自分のことを全部受け入れてほしい
って思ってるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
どっちも気が強くて負けず嫌い。お互いに相手が超ワ
ガママだと思ってるけど、要するに似た者同士ってこ
となのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたはお金への執着がかなり強いみたい。
ケチというのじゃなくて、オイシく稼いでパーッと無
駄遣いするのが大好き。　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの軽さが相手には不安の種。でも、最低
限言ってはいけないことさえ守れば、ケンカは派手で
もうまくいくから大丈夫！　　　　　　　　　　　　
００５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろんなことにこだわりが強い似た者同士さん。お互
いに相手が自分のことをどう思っているかを確めない
と気が済まない二人です。　　　　　　　　　　　　
「好きだよ」と言葉にすることはもちろん、スキンシ
ップもとっても大事。いつもぺたぺたくっついている
熱いカップルになりそう。　　　　　　　　　　　　
でも、こだわり度は相手の方がずっと上。ファッショ
ンやデートのシチュエーションにも厳しいチェックが
入ります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の世界にとことんはまるのもいいけど、やり過ぎ
は要注意。気がついたら友達がいなくなってたなんて
ことにならないようにね。　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手の気持ちをいつも確めていたい組合せで
す。というのも、何事にもこだわりが強い性格の二人
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性もいいし、友達があきれるぐらいいつもペタペタ
くっついている熱々カップルになりそうかな。　　　
                                      　　　　　
ただし、こだわり度は相手の方がダンゼン上。デート
でもファッションでもあなたの方が引っ張られること
が多いみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで楽しいけれど、あんまり二人の世界にこ
もっちゃうと、友達を失ってしまうかも。そこだけは
ちょっと気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　
００６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格は正反対。だけど、お互いのことちゃんとわかり
あえているとっても素敵なカップルって感じ。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは冷静で頭がいいうえに、ここ一発の本番に強
いタイプ。テストもヤマがバッチリ当って高得点！な
んてこと多いのでは？　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手はいつも明るい元気印タイプ。友達がたっ
くさんいて、とにかくみんなでワイワイやるのが好き
な人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものすごぉくバランスのいいカップルだけど、あなた
のパワーが下ったときがちょっと心配。いつもの思い
やりを忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正反対の性格同士なのに、相手のことを理解して大事
にしあう二人。友達みんながうらやましがるようなナ
イスカップルね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、落着きのあるかなり賢い人のはず。それが
思いがけないラッキーをきっちりものにする強運につ
ながっています。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、いるだけで周囲を楽しくしてしまうハッピー
タイプ。友達も多く、みんなとウキウキわいわいして
いるのが好き。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの強運が落ち込んだときが危機といえなくもな
いけど、いつもの思いやりを二人が忘れなければきっ
と乗り越えられるはず。　　　　　　　　　　　　　
００７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭環境から物事への考え方まで、何もかもがあんま
りにも違う二人。もちろん性格だってまったく違いま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはそのギャップにときどき悩んでしまいそう。
相手が何を考えてるんだかわからない・・・なんてね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それって、あなたがつい相手のペースに合わせ過ぎて
しまうからかも。もともと別々の人間なんだから、わ
からなくて当り前なのに。　　　　　　　　　　　　
無理に合せようとしなくてもいいんじゃないかな。そ
れより、お互いの考えを二人でちゃんと話しあうこと
の方がずっと大事だもの。　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う〜ん、性格から家庭環境や考え方まで、こんなに違
うカップルも珍しいかも。同じものを見てもまったく
別の感じ方をするみたい。　　　　　　　　　　　　
普段はそれほど気にならなくても、あなたの方が二人
のギャップに悩んでしまいそう。やっぱり無理なのか
なぁと、弱気になりがち。　　　　　　　　　　　　
というのも、相手に合わせているのは、いつもあなた
ばかりだから。自分じゃ気がつかないうちに無理や我
慢をしていない？　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵な恋は、一方的に相手に合せてるだけじゃダメ。
お互いの意見や考えをちゃんと話せる関係になれると
イイネ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんでもきちんとしっかりやりたい。あなたは理想は
とても高いのに、なかなか行動に表せません。自分も
まわりも、あ〜イライラ！　　　　　　　　　　　　
相手の人は自由な行動派。ごちゃごちゃ考える前に、
体が動いているタイプでしょ。あなたにはとても新鮮
で憧れに見えるはず。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、時間が経つうちに、あまりに軽く行動してしま
う相手が不安になってくるかも。いったいナニ考えて
るんだろ・・・ってね。　　　　　　　　　　　　　
そこからが、本当の恋の始まりです。お互いにぜんぜ
ん違う良さをもっているんだってことに気がつければ
いいんだけどな。　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは理想と使命感の人。なのに、なかなか実行に
移せないみたい。言うことは立派なんだけどねぇ、っ
て思われちゃうタイプ。　　　　　　　　　　　　　
一方、相手は自由な元気印。自分の気分でパッパカ行
動する人では？はじめのうち、そこがとても新鮮でカ
ッコ良く見えるはず。　　　　　　　　　　　　　　
でも、だんだん相手の予測不能な行動や小鳥みたいな
軽さについていけなくなりそう。どこまで本気なのか
わからなくなっちゃう。　　　　　　　　　　　　　
でも、迷いは禁物。お互いに自分にない良さをもった
カップルなのだもの。ここからが本当の恋の始まりだ
と思って、ファイト！　　　　　　　　　　　　　　
００９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達みんなが憧れちゃうぐらいお似合いのカップル！
でも、二人には大きな違いがあるってこと、気がつい
た方がいいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、野心とガッツの人。自分が決めた目標はど
んなことをしてでもクリアしてしまうタイプでしょ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はもっと穏やかで優しい人。あなたが目的
に向う時の「他人を押しのけてでも」という強引さが
、辛くなってしまうかも。　　　　　　　　　　　　
あなたの強さには、相手のもっている優しさが必要で
す。ベストな組合せなのだから、ギャップを埋める努
力をサボらないでね。　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正真正銘、理想のカップル！友達からもうらやましが
られそうな相性の良い二人です。ただし、ひとつ気を
つけてほしいことが。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の欲しいものはどんなことをしてでも
ゲットする欲張りさん。もちろん努力も惜しまないけ
ど、少し強引すぎかも。　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたの「他人を蹴落してでも」という
やり方に心を痛めてしまいそう。そんな穏やかで優し
い控え目タイプなのです。　　　　　　　　　　　　
その優しさがあなたにはゼッタイ必要！ものたりない
なんて思わずに、相手の思ってることをちゃんと聞い
てあげなきゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性のとても良い二人です。二人とも才能に恵まれた
幸福な星の持ち主だから、それぞれの友達や両親から
も好かれるカップルに。　　　　　　　　　　　　　
あなたに恵まれたのは、タフな心と身体。どんなに忙
しくても大変でも、ちゃんとやりたいことができてし
まうはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、とても柔らかい感性とテキパキした行動
力の持ち主。勉強もクラブ活動も楽しそうにスイスイ
こなしてしまえるタイプ。　　　　　　　　　　　　
たまにケンカをしてもすぐ仲直り。お互いに自然に助
け合って一緒に成長できそうな幸せなカップルです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パパ、ママ公認の素敵なカップルになれそう。才能に
恵まれてみんなから好かれている二人は、相性もぴっ
たり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
落ち着いていて大人っぽいあなた。精神も肉体も丈夫
なので、どんなことも前向きにきちんと頑張れちゃう
頼りがいのある人。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、勉強でもクラブ活動でも楽しみながらこ
なせてしまう高い能力とバランス感覚をもっています
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに何でもできる二人が助け合えれば、これはも
う最強のカップル。いつまでも仲良く一緒に成長して
いってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし結婚したとしても、一生幸せになれそうな完璧な
相性の二人！お互いにいつまでも相手のことを大好き
でいられるカップルです。　　　　　　　　　　　　
あなたはとても優れた能力の持ち主。きっと成績もい
いし、スポーツだって得意。自然にみんなから頼りに
されてしまうのでは？　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのいいところも悪いところ
も丸ごと大好き☆いつもそっとそばにいてさりげなく
支えてくれる人です。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも完全無欠カップルなので、ひがんで
意地悪したくなる人がいそう。それと、二人とも大き
なケガや病気に要注意よ！　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星が幸福を約束した運命の二人。出会った時からずっ
とほのぼのした愛が続きそう。このまま結婚なんてこ
とも十分あり、です。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは地に足のついた大人っぽい雰囲気の人では？
豊かな才能に恵まれた努力家さんなので、みんなから
の信頼も厚いはず。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はあなたを包みこむようなタイプ。いつまで
も初々しさを失わないで、そっとあなたを見守ってく
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いを深く理解しあえる最高の組合わせ。心配は、
心ない人の妬みや意地悪。それから大きなケガや病気
に二人とも気をつけて。　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一人ひとりだとちょっと困ったちゃんでも、二人揃う
とお互いの長所と短所を絶妙にフォローしあえる、な
かなかナイスな組合わせ。　　　　　　　　　　　　
あなたって、短気で物事を深く考えずに行動してしま
うところがあるでしょ。そんな時、上手にブレーキを
かけてくれる相手です。　　　　　　　　　　　　　
逆に、相手の人は優柔不断で考えすぎるタイプ。迷っ
てしまって決めかねる時に、あなたのアドバイスでエ
ンジンがかかりそう。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人がそれぞれを大事に思っていれば最高の組
合わせでも、気持ちが冷めてくると短所ばかり目につ
くかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの短所と長所がピタッとはまる絶妙な組合わせ
です。二人だとそれぞれのいいところがぐっとパワー
アップできそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
気が短くて、頭より先に体が動いてしまうあなた。そ
んな時、相手の人は「もっと良く考えてからね」とス
トップ役をしてくれます。　　　　　　　　　　　　
逆に考えすぎで迷いはじめると何も決められなくなっ
てしまうのが、相手の性格。あなたの即決力がとても
頼りになるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
このフォローカップル、ラブラブの時はいいけれど、
冷めてくるとちと大変。相手の短所が気になりだした
ら要注意よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人って、生まれる前からぴったり合っていた最
強の相性。というのも、あなたたちはバイオリズムが
同じなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格や考え方はもちろん、体調とか気分みたいなとこ
ろでも「あ、おんなじ」って思うこと、多いはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に相手に合わせようとか理解しようなんてしなくて
も、自然にしているだけで通じ合えちゃう楽チンカッ
プルなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、バイオリズムは精神的ショックによって変って
しまうことも。楽チンだけじゃなくて、きちんと話し
合うことも大事よね。　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じバイオリズムをもつ二人だなんて！相性としては
まさに理想的。なにせ、生まれる前からリズムが合っ
てるんだもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「あ、今おんなじこと思ってた」なんてことが多いん
じゃないかな。体調とか気分が似ているから、感じる
ことも似ているのね。　　　　　　　　　　　　　　
無理に相手に合わせなきゃとか、ナニ考えているのか
わからないなんていう悩みとは無縁の二人。お互いに
すごく自然でいられます。　　　　　　　　　　　　
ただし、バイオリズムは変わることもあるので注意！
言わなくても通じちゃう二人だってきちんと話し合う
努力を忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格も相性もピタリンコとはまってる二人。なんだけ
ど、ちょっと気をつけないと困ったことに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しいことが大好きで、どっちも明日の試験よりきょ
うのデートというタイプ。要するにキリギリスカップ
ルなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
放っておいたら「二人で目標に向って頑張ろう」とは
間違ってもなりません。一緒にいると、つい遊んでし
まうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃ、パパもママも渋い顔になろうっていうもの
。せっかく楽しい二人なのだから、楽しく頑張るって
ことにトライしてみて。　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う〜ん、困ったちゃんになりやすい組合わせかも。性
格も相性もバッチシ合ってるんだけど、合いすぎて問
題になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは二人揃って、目先の楽しいことが大好き
なキリギリス人間。目標に向ってコツコツっていうの
は苦手みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人が一緒にいるんだから、確かに楽しいカッ
プルなんだけど、ますますキリギリス化に拍車が。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には楽しく二人で頑張ってみて。そうしないと先生
や親から目のカタキにされちゃうかもしれないよ。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人が出会えたのは、本当にすごくラッキー！あなた
たちは、お互いの埋れている才能を引き出し合える相
性なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすごく才能があるのに、自信がないことで自
分にフタをしているみたい。相手の人はそんなあなた
に自信をつけてくれます。　　　　　　　　　　　　
相手にとってもあなたはすごく重要。もともと才能に
恵まれた人だけど、それをブレイクさせるにはあなた
のアドバイスが必要です。　　　　　　　　　　　　
ただし、お互いに素敵に変っていくには、あなたがオ
トナにならないと。相手を自分の型にはめようとする
と嫌われちゃうぞ。　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの眠っている才能を引き出しあう素晴しい相性
の二人。この出会いは、神様に感謝していいぐらいの
幸運かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたに自信をつけてくれる人。才能はあるの
に自信がなくてウジウジしているあなたは、この出会
いで一気にＧＯ！なのだ。　　　　　　　　　　　　
相手にとってはあなたのアドバイスがブレイクの鍵。
豊かな能力をもっている人だけど、あなたによって磨
きがかけられていきそう。　　　　　　　　　　　　
二人でイイ感じに才能を伸ばしていくには、お互いの
成功を心から喜びあえなきゃ×。そうしないとせっか
くの出会いも生きないよ。　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはアートを理解する目と頭の良さをもっていま
す。そして、相手の人はいわゆるアーティストタイプ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来、二人は息がぴったりのいい相性。なんだけど、
ネックはあなたが自分では気づいていない頑固さと思
い込みの強さ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のことを理解して認めているようだけど、本当の
ところは心を開けない。心よりも頭が先行してしまう
悲しいサガの人みたい。　　　　　　　　　　　　　
頭でばかり考えず、自分の心に素直になって。そうし
ないと、二人の間に埋められない溝ができてしまうぞ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手の人は、豊かな芸術的才能に恵まれたロ
マンティックな人。あなたも芸術を理解する頭の持ち
主。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性ピッタリ、で話のはずむ二人になれそう。だけど
、あなたの頭の固さが二人の間にだんだん溝をつくっ
ていく危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、何でも理屈でカタをつけようとしちゃわ
ない？相手に対しても本当のところでは心を開いてい
ないのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は芸術家だから特にその辺が気になるみたい。も
っと心を開いて！でないと、二人の間に取り返せない
ズレができてしまいそう。　　　　　　　　　　　　
０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもしっかりした考え方ができるあなた。自分に厳
しく、勉強でもクラブ活動でもきちんと基本から頑張
れる人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ヘラヘラした軽いことは苦手。自分勝手にルールを破
ったりもしません。落着いた雰囲気の人でしょ？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの良さが相手には少しわかりにくいかも
。「地味でつまんないヤツ」なんて思われてしまうこ
とも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、そんなこと気にしちゃダメ！本当はすごく信頼
できる人だってこと、だんだんわかってくれるから。
マイペースが一番よ。　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんなことにも前向きに取り組める人。「
ま、いっか」なんていい加減は嫌い、基本からちゃん
とやれるエライ人です。　　　　　　　　　　　　　
どっしりと落ち着いた雰囲気で、チャラチャラしたこ
とは似合わない。規則だってちゃんと守っちゃうでし
ょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念だけど、相手の人は最初のうちあなたのことを退
屈に思うかもしれません。「マジメでつまんない人」
なんてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの落ち着きや安心感は他のコにはマネで
きない良さ。無理に自分を変えないで！きっと相手に
もわかるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、自分一人の力で道を拓いていくフロンテ
ィアタイプ。とても頭が良くて、クラスでもみんなが
この人の発言に従いそう。　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは生まれつき何もかもに恵まれた人。家
族からも愛情たっぷりに大事にされて、賢いけれどお
っとりした性格ね。　　　　　　　　　　　　　　　
いかにも育ちのいいあなたは、誰からも好かれるでし
ょ？相手の人も、そんなあなたがもちろん大好き☆　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのことを心の支えにしているみたい。問題は、
すぐにリードしたがる相手の強引さをあなたがどこま
で受け容れられるかです。　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手はとても優秀な才能の持ち主で、独力で
我が道を切り拓いていく人。この人の意見にはみんな
一目置いてしまう感じ。　　　　　　　　　　　　　
あなたの方は、知的なのんびり屋さん。わりと裕福な
家庭で、家族みんなに愛されてすくすく育った人じゃ
ないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの素直でおっとりした性格は、みんなを
ホッとさせます。もちろん相手もあなたと一緒にいた
いと思ってますよ。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、付合っていくうちにあなたの方が相手のリーダ
ーシップをうっとうしく感じるようになるかも。そう
なったら要注意。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも控えめでおとなしい性格同士のカップルです
。あなたは決められたことをきちんとこなすことが得
意。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分から新しいことに挑戦したり、世界を広げていく
のはちょっと苦手かも。変化は好きじゃないタイプみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的なものにとても魅かれるのでは？自分でも趣味
で絵を描いたり楽器を楽しんだりしそう。プロにはな
らないみたいだけど。　　　　　　　　　　　　　　
相手は、ロマンティックな空想の世界で生きてるよう
な人。ささやかでも自分たちらしい夢や希望を実現で
きる似合いの二人です。　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可憐にひっそりと咲く野の花みたいな二人です。几帳
面でマジメなあなたは、自分の責任をきちんと果たす
人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
変わったことが苦手で、チャレンジとか冒険は好きじ
ゃない。自分のなじんだ世界を大事にしたい人なのね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術面にはかなりの才能があって、鑑賞するのも自分
でやるのも大好き。でも、プロにはならず、趣味とし
て続けていきそう。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も内気で、かわいらしい夢の世界を心の中に
もっています。地味だけど、二人らしい幸福を見つけ
られる組合わせです。　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭のいい頑張り屋さん。目標に向って一歩一
歩きちんと努力しようとする人です。楽しいことや美
しいものも大好き。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いい時はいいんだけど逆境に弱いのがたまにキ
ズ。ちょっとしたことですぐにめげてスネてしまうの
では？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたとは正反対のタイプ。明るい元気印で、
負けず嫌いです。陰と陽の二人だから、ピタッとはま
れば強い絆のカップルに。　　　　　　　　　　　　
めげやすいあなたを相手の明るさと気の強さがフォロ
ーしてくれそう。でも、あまりにも弱気になってしま
うと見放されちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふだんは知的できちんと物事を考えられるあなた。目
標を着実にクリアする努力家で、楽しむこともちゃん
と知っている人です。　　　　　　　　　　　　　　
だけど、ちょっとつまずくといきなりヘナヘナ。「ど
うせ自分なんて・・・」とスネてしまう弱虫な面も。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人はいつも友達に囲まれているような明
るい性格。しかも、かなりの負けず嫌い。正反対の二
人は絆の強いカップルに。　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは相手の明るさや強さに頼りすぎないよ
うにしないとね。情けないヤツって見捨てられちゃう
ことになりかねないぞ。　　　　　　　　　　　　　
０２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う〜ん、なんとも判断がむずかしいカップル。二人と
も外見と中身にかなりギャップがあるみたい。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はしごく平凡な人で、それを自分でもわ
かっているのに、ものすごく才能のある自信家を演じ
たがるタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手は知性と感性のバランスがとれた素敵な人
に見えるんだけど、実は物欲のためなら何でもやっち
ゃうアブナイ人。　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかに見えて実は強烈な相手と、強烈そうでホント
は平凡なあなた。相性は、正直言って「やってみない
とわかんない」です。　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
揃いも揃って、外面と中身がかなり違う二人。申し訳
ないけど、このカップルの相性は簡単にイイとか悪い
とか言えません。　　　　　　　　　　　　　　　　
わりと自分の才能をひけらかしたがるあなた。でも、
本当のあなたはそれほど自信家でもないし、欲張りで
もないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが相手は超欲張り！何でも自分のものにしない
と気が済まない人。しかも、とてもそうは思えない素
敵な人に見えるから困る。　　　　　　　　　　　　
相手の強烈な本性は、実は平穏無事を望む平凡なあな
たにはコワすぎかも。お互いの本性がどこまで表に出
るか、ここが分かれ目ね。　　　　　　　　　　　　
０２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、他人に心を開くのが苦手みたい。素直に自
分の気持ちを伝えられないし、相手を自分の思い込み
で見ている感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分だけの世界で好きなことに熱中してい
るときが一番幸せでは？人間相手は面倒だな、なんて
思っちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのことを理解しているつも
りだけど、実はかなり自分勝手に理想化して見ている
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、ちゃんと自分の気持を表に出すように頑張
ってみて。そうしないと長続きは難しそう・・・。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感じたことを素直に口にするのが苦手な二人。お互い
に相手の気持ちを確められずにイライラしそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の好きなことだけを誰にも邪魔されずに思いきり
やりたい。あなたはそんなタイプかな。人間相手はく
たびれちゃうのでは？　　　　　　　　　　　　　　
かたや相手の人は、あなたのことをかなり理想的に見
過ぎている感じ。本当のあなたの姿は見えていないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに自分の勝手な思い込みや理想を相手に押しつ
けていませんか？苦手でも自分の気持ちをちゃんと話
すように頑張ってみて。　　　　　　　　　　　　　
０２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、子供の頃からの夢やロマンを一生追いかけ
ていくような純粋な心の持ち主。それに向っての努力
もし続けられる人です。　　　　　　　　　　　　　
夢があるのは素敵なことだし、大きければ大きいほど
頑張り甲斐もあろうっていうもの。だけど、現実と折
合うこともとっても大事。　　　　　　　　　　　　
相手の人はあなたの純粋さをちゃんと理解して、一緒
に夢を応援してくれるタイプ。あなたを信じて支えて
くれる人です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな人に巡り合えたのだから、せっかくの夢を夢の
ままで終らせてしまったらもったいない。実現への具
体策を考えはじめてみて。　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな夢やロマンを心の中にずっと持ち続けるピュア
なあなた。目標に向って努力していける強い精神と能
力が備わっています。　　　　　　　　　　　　　　
親や友達に「そんなこと、できるはずないのに」って
バカにされたって、あなたはぜんぜん平気でしょ。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのピュアな強さを、相手の人はちゃーん
とわかって応援してくれます。みんなが何と言おうと
あなたを信じてくれそう。　　　　　　　　　　　　
だからこそ、あなたは夢をしっかり実現させるための
具体的な方法を考えはじめなきゃ。ただのドン・キホ
ーテじゃ悲しいもの。　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
慎重で、イケナイことやアブナイ世界には間違っても
近づかない二人は、相性にも特に問題なし。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは冒険を嫌う堅実派。自分で決めた目的以外に
はよけいな手出しをしないみたい。相手も安心感のあ
るあなたが好き☆　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな相手の気持ちも手伝って、あなたはますます世
界を狭めてしまいそう。もう少し自分の可能性を信じ
てみては？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、すごく個性的な人の登場であなたの影が
急に薄くなってしまうという星の暗示が。そうなって
から泣いても手遅れよ。　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも正直で堅実な慎重派。よく似た二人は、相性
でもこれといった問題のない手堅いカップルです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、絶対に無理なチャレンジなんかしない人で
しょ。相手の人も今は安心と信頼感のあるお付き合い
を望んでるみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
でも、それに甘えてますます冒険心を眠らせてしまう
と、あとでトンデモないしっぺ返しが待っているかも
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
星は、あなたたちとはまったく違う強烈な人物の登場
を暗示しています。そして、あなたの存在が急にかす
んでしまうとも・・・。　　　　　　　　　　　　　
０２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知的で行動力も抜群、感受性豊かな性格。た
とえばクラスでも一目置かれるようなカッコイイ存在
同士では？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらのアーティストタイプで、能力もセンス
もバッチリ。特にあなたは好奇心が強くて、フツウっ
ぽいことが大嫌い。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の人の隠れた才能を見つけて伸ばして
あげられそう。お互いにとてもいい刺激を与えられる
素敵なカップルね。　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あんまり相手にのめり込みすぎないこと。あ
なた自身のことがおろそかになって、先生や親からバ
ッシングの危険アリ。　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちって、頭が良くて感性が豊か。行動力もあ
るし、それぞれが一目置かれるタイプでは？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも芸術的センスと才能に恵まれていて、特にあ
なたは平凡と退屈が大嫌い。いつもワクワクドキドキ
していたい人。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はそんなあなたによって思いがけない才能や
能力を発揮しそう。いい意味でエキサイティングなカ
ップルです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、相手にばかりかまけていると、先生や親から
イエローカードが出そう。自分のこともちゃんとしな
くちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの相性には、少し心配な影がチラチラ・・
・。というのも、目標に向って前進する速度があまり
にも違いすぎるのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはいわゆる開拓者タイプ。いつも新しい夢や目
標があって、ジェットエンジンでかっ飛んでいきたい
人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はというと、自転車をこぐようにゆっくりじ
っくり考えながら進みたいタイプ。習慣や伝統も大事
にしたい人です。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のやり方から学べることって多いはず。
そのためには、まずあなたが速度を落としてちゃんと
相手の話を聞かなきゃね。　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この相性、はっきり言って少々不安アリ。二人とも目
的に向って一生懸命頑張るんだけれど、その速度がと
んでもなく違うみたい。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、新しい夢や目標を次々にゲットしていく才
能豊かなパイオニアタイプ。旅行にたとえれば、時間
短縮を重視する飛行機派。　　　　　　　　　　　　
相手は風景をじっくり味わいたい鈍行列車タイプ。目
標を効率良く達成することよりも、自分にとっての意
味を大事にするのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたが無理やり飛行機に乗せようとしても、相手に
は辛いばかり。相手のやり方を認めて合わせることが
とっても大事みたい。　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれ自分の世界があって、やりたいことをやって
いく二人みたい。お互いに干渉しない淡々とした関係
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれでいいけれど、ともすると両方とも自分の
ことで精一杯になりやすいタイプ。二人のつながりが
薄くなりがちです。　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対して特に不満もないかわりに、あんまり必要
も感じてないんじゃないかな。お互いの気持ちをちゃ
んとわかろうとしている？　　　　　　　　　　　　
上手くいっているように見えても、このままだとちょ
っと心配。小さな行き違いで深く傷つけ合うことにな
らないといいけど。　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
淡泊なカップルというのか、お互いのことを忘れてし
まうような二人。それぞれ自分の世界があって、とて
も大事にしているでしょ。　　　　　　　　　　　　
あなたにとって相手の人は本当に大切な存在？両方と
も、自分のことで忙しすぎて相手のことを忘れてしま
うところがあるみたい。　　　　　　　　　　　　　
自由に束縛しない関係ならなおのこと、信頼感がとっ
ても大事。不満がないからって心がつながっているこ
とにはならないのです。　　　　　　　　　　　　　
もし長続きさせたいなら、ちゃんと相手と向き合う努
力を。このままだと、つまらないことで大ゲンカ、速
攻バイバイなんてことに。　　　　　　　　　　　　
０２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言いにくいけれど、この関係はやめておいた方がお利
口みたい。二人の生まれ育った環境の違いが大きすぎ
て、お互い苦しくなりそう。　　　　　　　　　　　
相手の人は甘ったれのワガママちゃん。おっとりして
いるくせに自己中心的で、あなたはイライラ許せなく
なっちゃいます。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心旺盛で他人を頼ろうとしない人。最初
は相手の甘ったれが魅力的に思えても、所詮は別世界
の人ってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手をどこまで許せるか、そして自分のやり
方をどこまで通せるか、まずここをよーく考えること
からはじめてみて。　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれ育ちがあまりにも違う二人。それがそのまま性
格の違いになってあらわれているみたい。相性からみ
ると、残念だけど×です。　　　　　　　　　　　　
相手は、ワガママいっぱい甘やかされて育った人。す
ぐ人に頼るくせに自己中心的で、「いい加減にしろー
！」って感じでは？　　　　　　　　　　　　　　　
最初、そんな相手に魅かれるのは、あまりにもあなた
と違いすぎて新鮮だからかも。あなたは独立独歩の人
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の鍵は、あなたが自分のやり方をキープしつつ相
手のワガママをどこまで許せるかってこと。あんまり
すすめないけどね。　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性はマァマァってとこでしょうかね。二人ともみん
なから「ちょっと変ったヒト」って思われてない？な
んか浮いちゃうみたい。　　　　　　　　　　　　　
でも、二人だとお互いにリラックスできる組み合わせ
。一見、乱暴なぐらいぶっきらぼうでも、心は通じ合
える仲になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、両方とも意外に嫉妬深いので、ちゃんと気持ち
を伝えあわないと面倒なことに。それからあなたの短
気も気になるところ。　　　　　　　　　　　　　　
一人でカッカしても、相手は知らん顔。でも本当はあ
なた同様とても傷つきやすいってこと、忘れないで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、友達から「変ってるよね」なんて言われて
しまうタイプみたい。でも、相性としてはいたってフ
ツウです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達からはお互い無関心みたいに見えるけど、実は強
い絆で結ばれているというカップルになりそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人とも内心はけっこう焼きもち妬き。相手の
気持ちを探っているところがあるのでは？気持ちを伝
える努力が大事です。　　　　　　　　　　　　　　
あなたがカッカとケンカを吹っかけても、相手は無関
心な顔をしているかも。でも、本当はとてもナイーブ
ってことわかってるよね。　　　　　　　　　　　　
０３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人の相性は最高！どっちも相手のことを思いや
る優しい気持ちをもち続けられそう。もしかしてゴー
ルインまでいくかも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはかなりロマンティック。相手の人は反対に現
実的でしっかりしたタイプでしょ。でもあなたのこと
はとても買っています。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、現実的なことではちゃんと相手のアドバイ
スを頼れる素直な人。だからこそうまくいくのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも独占欲は強いけれど、それをストレートに相
手にぶつけない賢さを知っています。このままどうぞ
お幸せにね☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなに相性のいい二人も珍しい。お互いを大事に思
う優しい気持ちを忘れないでいられるカップル。この
まま結婚ってことも。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は現実的なしっかり者。でも、あなたのロマ
ンティックな空想家の部分をちゃーんとわかっている
し、何よりそこを好き☆　　　　　　　　　　　　　
現実的なことで困ったら、あなたは相手の人に相談す
るし、もちろんきちんとしたアドバイスをしてくれま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ホントは両方とも焼きもち妬きだったりするけれど、
表に出さないようにできるなら末長い幸福は星の保証
付き！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウ〜ン、この二人、はっきり言ってあまり幸せにはな
れそうもないみたい。その最大の原因は、あなたの子
どもっぽい自分勝手さ。　　　　　　　　　　　　　
あなたは幼児性が強くて何でも思い通りにしたい人で
は？かなりアブナイやり方ででも自分の我を押し通そ
うとするんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
今のままじゃ相手の人がかわいそう。あなたとはやり
方も考え方もぜんぜん違う人だから。それにあなた自
身もダメになっちゃうぞ。　　　　　　　　　　　　
相手の人だけじゃなくて友達みんなに見放されてしま
う前に、ちょっと反省したほうがいいみたい。もうち
ょっと大人になろうね。　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、かなり子どもっぽいエゴイストでしょ。
それが原因で、相手の人とは幸せになれそうもないみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとにかく自分勝手。理屈や他人の意見なんて
気にしない。手段を選ばない危険な駄々っ子って感じ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きっぱり言うけど、このままじゃあなた自身が破滅し
そう。相手の人だってかわいそう。あなたとはぜんぜ
ん違うタイプの人だから。　　　　　　　　　　　　
もっと大人にならなきゃ。そうしないと、誰からも相
手にされなくなっちゃうぞ。胸に手を当ててよーく考
えてみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すれ違いが多くなりそうな二人。お互いに相手のこと
をちゃんとわかろうとしているか、もう一度考えてみ
て。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いいところがたくさんあるのに、相手の前だとなぜか
欠点ばかりが出てしまうあなた。もしかして長所が理
解されていないかも。　　　　　　　　　　　　　　
逆に、あなたも相手の人のいいところやスゴイところ
をわかってあげてないみたい。もっと高く評価してあ
げていいのでは。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のことを深く理解したり高く評価する努
力を忘れないで。そうしないと簡単にヒビが入ってし
まいそうな二人だからね。　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもお互いに相手のことをよくわかっていないカッ
プルになりそう。ほんの小さな行き違いでしょっちゅ
うケンカ、なんてことも。　　　　　　　　　　　　
あなたはいろんな才能やいいところをたくさんもって
いる人。でも、相手の人にはなんでだかよくわかって
もらってないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
自分はこんなに理解してやってるのにって？でも、実
はあなたも相手に同じことしているみたい。わかった
つもりが一番コワいよね。　　　　　　　　　　　　
とにかくいつも相手のことを理解して認め合う努力を
続けること。一方的な思い込みで腹を立てないことが
、とっても大事みたい。　　　　　　　　　　　　　
０３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運の相性としては、残念だけどいまひとつ。という
のも、あなたのもっている強烈な自我が相手を振り回
してしまうから。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何につけても「自分が！」と出しゃばらずに
はいられない人みたい。だから長所も短所も極端に表
に出てしまいます。　　　　　　　　　　　　　　　
個性的で自己主張がスーパー激しいあなたは、リーダ
ーになることも多いけど敵も多いはず。思わぬ失敗を
やらかすこともありがち。　　　　　　　　　　　　
相手の人とうまくやっていきたいなら、まず自分の欠
点をちゃんと認めること。それから気持ちを押さえる
ことをお勉強して。　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「この人、ちょっとコワイ」。相手はあなたのことこ
んなふうに思っているかも。だって、あなたってとに
かく強烈な人だから。　　　　　　　　　　　　　　
イイ面も悪い面も、やけに極端に表に出てしまうでし
ょ。いつだって自分のことを大声で主張しないと気が
済まないタイプみたいね。　　　　　　　　　　　　
そんなあなただからリーダー役をかって出るのだけれ
ど、情けない失敗をしてしまったりみんなにそっぽを
向かれることもありそう。　　　　　　　　　　　　
なにより大事なのは、個性的すぎる感情をセーブする
こと。それから自分の欠点を知ることです。そうすれ
ば希望の光が見えるかも。　　　　　　　　　　　　
０３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
狙った獲物は要領よく確実に仕留める。あなたって、
ハンターみたいな才能の持ち主。かなりせっかちな面
があるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、他のことならいざ知らず、恋人にもそれをやっ
ちゃうのがあなたの困ったところ。相手は動物じゃな
いんだからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の人のことを本当にわかっているかしら
。人間同士のお付き合いなのだから、二人でよく話し
合うことがとても大切。　　　　　　　　　　　　　
一方的に追いかけまわしたり、自分を押しつけていた
んじゃ、幸せにはなれませんよ。難しくても、アセら
ずゆっくりと、ね。　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはなかなか優秀な狩人タイプ。どんなことでも
欲しいものはすばやくゲットしようとするし、できち
ゃうでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなかの才能だとは思うけれど、恋人まで同じやり
方を当てはめるのはどうかな。相手は獲物じゃないっ
てこと、忘れてない？　　　　　　　　　　　　　　
人間関係はお互いを理解することから始まります。あ
なたは相手の人のどこが好きなのかしら。一緒にどん
なことをしたいのかな。　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりじっくり関係を深めるという作業をやらない
とね。難しいかもしれないけれど、あなたの幸せのた
めに必要なことだから。　　　　　　　　　　　　　
０３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもゴキゲン、明るい人気者のあなた。楽しいこと
が大好きで、いるだけで友達をウキウキさせてしまう
、そんな人みたい。　　　　　　　　　　　　　　　
その上、何をやってもさり気なくキメてしまう才能と
知性の持ち主。とくれば、もちろんかなりのモテモテ
さんだよね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、この恋には少々難アリ。楽しいことや面白いこ
とばかり追いかけるクセが、相手の人との関係を浅く
短くしてしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、その人のことを本当に大事にしている？誠
実さや二人の信頼感について、もっと考えてみた方が
いいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ノリが良くて、明るくて、いつでもドコデモ人気者の
あなた。ゴキゲンな遊び友達がたくさんいそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、頭の良さと、何をやらせてもさらりとこなせ
る恵まれた才能まで星の保証付き！困っちゃうほどモ
テるんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、この恋で幸せになりたいならいつものやり方
は×。「今が楽しきゃいいもーん」というつきあい方
では長続きしません。　　　　　　　　　　　　　　
せっかく恋に落ちたなら、二人の絆を深める努力をし
てみて。誠実さとか信頼とか、今までのあなたになか
った能力が必要みたいよ。　　　　　　　　　　　　
０３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の気持ちを読むのが、とても上手なあなた。行動力
もあるし、特に好きな人にはイケイケどんどんでアタ
ックできるタイプみたい。　　　　　　　　　　　　
話がおもしろいから、あなたのまわりにはいつもお友
達がいっぱい。星は、対人関係に恵まれる才能を与え
てくれたのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、この恋の場合にはマイナスに働きそう。誰に
でも調子よく振る舞ういい加減なヤツとみんなに非難
されそうという警告が。　　　　　　　　　　　　　
この恋で幸運をつかむには、相手の人に対して誠実に
なること！本当は心の優しいあなたなんだからきっと
できるはずだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この人好きかも、そう思ったら迷わずガンガンいけち
ゃうタイプ。あなたは心理的なかけひきがとっても上
手な人みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、あなたと話しているとみんなどんどん引き込
まれてしまいそう。あなたは対人関係に器用な才能の
持ち主なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その才能を過信するとみんなから反発を食らう
かも。調子がイイだけの信用できないヤツ、なんて思
われそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは実は優しい人。この恋で幸運をつかみ
たいなら、不器用なぐらい誠実に相手の人と関係を結
ぶ努力を忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、みんなを引っ張っていく情熱的な人ね。何
をやってもドラマティックに盛り上がるタイプ。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、熱しやすい分、冷めるのもアッと言う間。恋も
友情も、いきなり「もういいや」ってなことが多いん
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって大事なのは、瞬間をワクワクさせてく
れる楽しい人っていうだけみたい。でも、それじゃ誰
とも長続きしないよね。　　　　　　　　　　　　　
幸運をつかみたいなら、まずあなたが相手を大切にし
ないと。その意味をちゃんと考えてみること。そこか
らしか始まらないよ。　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれついてのリーダータイプ。自分が気に入った人
や事は、みんながタジタジするほどの情熱でゲットし
ていく人でしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど困ったことに、とんでもなく飽きっぽい面も。
超ラブラブだった恋人を突然ポイ捨てしてみたり、な
んてことあるんじゃない？　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人に求めているのが、ただおもしろく
て楽しい時間を過ごすことだけなら、この恋、はっき
り言って長続きしません。　　　　　　　　　　　　
本当に幸運をつかみたいなら、まずあなたがちゃんと
相手の人を大事にできるようにならないと。ガンバレ
！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、気に入った人にはすごーいパワーで押しま
くるタイプみたい。相手の人がちょっとコワイよ〜な
んて思いそうなぐらい。　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手が振り向いた途端、あなたはすーっと
冷めてしまうのでは。あんなに強烈プッシュだったの
に・・と相手はびっくり。　　　　　　　　　　　　
困ったことに、あなたにはちっとも悪気がなくて、だ
から余計相手の人のことを傷つけてしまいそう。これ
じゃ、友達なくすよね。　　　　　　　　　　　　　
このままだと、あなたはどんな人とつきあっても長続
きしませんよ。せっかく幸せを運んでくれる人に巡り
合えたとしてもね。　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分が好きになった相手には、猛烈にプッシ
ュする人でしょ？相手の気持ちなんてウダウダ考えな
いで、ただ前進あるのみ！　　　　　　　　　　　　
ところが、相手がその気になるとあなたは急に興味が
なくなってしまうみたいね。まさに手のひらを返すよ
うに、冷たくしそう。　　　　　　　　　　　　　　
これじゃあ、相手はものすごく傷つくし、あなたがト
ンデモナイ奴と言われてもしかたないよね。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは他人を大事にできないところがあるみたい。
まずここを直していかないと、幸せはやってきません
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好き嫌いがとっても激しいあなた。気に入った人には
とても親切だけれども、そうでない人には興味も示さ
ないタイプです。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人となると、この傾向はもっと強くなりそう。相手
を何から何まであなたの理想通りの人にしようとして
いないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと強引なあなただから、こうなると大変。ウル
サイ、シツコイ、ウットウシイの三拍子で相手から嫌
われることに。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが幸せになるには、相手を理想通りに変えよう
とするのではなく、自分が変わること。落ち着いてゆ
っくり考えてみては？　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が好きな人には何くれとなく世話を焼きたがるく
せに、そうじゃない人だと話もしない。好き嫌いが極
端に激しいあなた。　　　　　　　　　　　　　　　
世話を焼きたがるのは、実は相手を支配したいから。
恋人になると、自分の思い通りにしてくれないと許せ
なくなるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、理想通りの人なんてどこにもいませんよ。自分
の好みを強引に押しつけるばかりじゃ、二人とも幸せ
にはなれないよね。　　　　　　　　　　　　　　　
もっとゆったりとした気持ちをもつこと。あなたに必
要なのは、他人を支配するのではなくて自分自身を理
想に近づける努力ですよ。　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても強い幸運の星の下に生まれています
。裕福な家庭でステキな家族に恵まれているんじゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのまわりには愛と幸福のオーラが流れています
。誰からも好かれて憧れられるような、お洒落で魅力
的な人みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても華やかでステキな恋に恵まれるでしょう。とに
かくあなたの行くところには、必ず幸せがついてまわ
るのですもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
持って生まれた幸運によっていつも守られているあな
た。この恋で、本当の愛の絆を知れば、もっともっと
ハッピーに☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福を絵に描いたようなあなた。社会的な地位や財産
、それに華やかな恋愛に恵まれると星が約束していま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは誰からも愛されて大事にされているでしょ？
それは、あなたがいるだけで幸せな空気が満ちてくる
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなところにいても、あなたは周囲の人まで幸福に
してしまう不思議な力を持っています。本当に、素晴
らしい人！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で、星がくれた幸運に磨きをかけて！大切に思
う人を愛すること、愛されることの豊かな世界を学べ
るはずだから☆　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
都会的でスマートなあなた。友情も恋愛もソツがなく
て、ドロドロした濃い人間関係は苦手みたいね。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、誰からも嫌われたくない優柔不断なとこ
ろがあるんじゃないかな。だから、誰にも本当の心を
開けないのかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それでは深いお付き合いはできませんよ。あな
たは本当はとても魅力的な人なのに、どこかで自分に
自信がないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
怖がらずに、自分らしさを出して。じっくりと相手の
人に本当のあなたをわかってもらうことが大事だから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達もたくさんいるし、みんなとそれなりにうまくや
っている。あなたって、お洒落でさり気ないカッコ良
さが魅力的な人でしょ？　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと八方美人のところが。誰からも好かれ
たいという気持ちが強いんじゃないのかな。本心を閉
ざしているみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人とじっくり深くつきあってみることをオスス
メします。もともと素敵なあなたなのだから、自信を
もってトライしてみて。　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたをちゃんと受け止めてくれる人が、今の
あなたには大切。ダイジョーブ！きっとうまくいくか
ら☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、家族や地元の友達とのつきあいをとても大
事にする人。恋人もみんなから気に入られる人じゃな
いとダメ、のはず。　　　　　　　　　　　　　　　
だから、ご両親やお友達が心配になっちゃうような無
理な恋愛は、あなたには縁がないみたいね。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というわけで、この相手とも相性はバッチリＯＫ！だ
けど、あなたが思い上がって要求が大きくなるとヒビ
が入りそうという暗示が。　　　　　　　　　　　　
いつも安心できるメンバーの中にいるあなたは、ちょ
っと過保護になれちゃってるみたい。譲ったり助けた
りする努力を忘れずにね。　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが誰かを好きになる時、きっと「家族や友達に
気に入ってもらえるかな」って考えているはず。そう
でない人は×でしょ？　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の育った環境を大切に守りたいという気
持ちが強いタイプなのです。だから似合わない恋もし
ません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この相手の人も、きっとみんなにかわいがられるはず
。ただし、あなたが甘えすぎたらダメってことは、ゼ
ッタイ覚えておいて。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、愛されることが当たり前になっていないか
な。相手の気持ちをちゃんと理解して譲り合う努力を
しなくちゃね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが誰かを好きになる時って、その人の性格より
もカッコとか学校名とか、わりと形から入るんじゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもあなたはスタイルやマニュアルに弱いタイプみ
たいね。その人らしさみたいなことには、あんまり目
が向かないのでは？　　　　　　　　　　　　　　　
これじゃぁ、カタログで恋人を選ぶみたいなことにな
ってしまいがち。お互いを深めるようなおつきあいは
、難しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人がどんなことを考えているのか、どんなとき
に感激するのか、そしてあなたはどこに共感するのか
をじっくり考えてみて。　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普段からわりと形式的な考え方をしがちなあなた。好
きになる人も、本人の性格より学校名や成績の方が先
に気になったりして。　　　　　　　　　　　　　　
ブランド志向というか、自分がどう思うかの前に、み
んなの評価が高いものを選んでしまうところがあるみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんみんながイイと思うものは安心だけれど、恋
人ぐらい中身で選ばなくちゃね。せっかくつきあって
も楽しくないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、相手の人のどういうところが合って
いるかしら。一緒にいると何が楽しいと思う？なんて
考えてみてもいいかもね。　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと相手の人は、正反対の性格みたい。あなたに
とって大事なのは、お金で買える楽しみよりも心が豊
かでまっすぐなこと。　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人はリッチ＆ゴージャスが大好き、今を
楽しみたいタイプじゃないかな。ウ〜ン、こんなに違
う二人も珍しい。　　　　　　　　　　　　　　　　
な・の・に。なぜかお互いに魅かれあってしまうから
不思議。ただし、どちらかのやり方に合わせないと難
しいってこと覚悟して。　　　　　　　　　　　　　
相手に合わせるか自分のやり方を通すかは、あなたが
決めること。でも、どっちを選んでも星は幸運を約束
しているから安心して☆　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のキャラクターはまったくの正反対。あなたは「
清く正しく美しく」がモットーで、お金なんかいらな
いやいっってタイプ。　　　　　　　　　　　　　　
相手の方は、贅沢と豪華が大好き。楽しくなけりゃ人
生じゃなーいって感じの人みたい。地味にコツコツな
んて逆立ちしても無理。　　　　　　　　　　　　　
こんな二人だけど、お互いに気に入ってしまうのが星
のさだめ。でも、ギャップを中途半端なままにしてお
いては、長続きしません。　　　　　　　　　　　　
このまま清貧主義を通すか、快楽主義に転向するか、
決めるのはあなた。どっちに転んでも、ハッピーが待
っているから大丈夫！　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもは明るくて元気なあなた。なのに、二人のこと
になると、どんより思いつめてしまうみたい。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人のことをとても大事できるあなただからこそ
、ちょっとしたことでも頭の中でグルグルまわりしち
ゃうのかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう時は、一人で悩んでいるより相手に気持ちを
話したほうが○。あなたが素直な笑顔でいることが、
相手の役に立つのです。　　　　　　　　　　　　　
星はあなたに幸運をはこぶ役割を与えています。自信
をもって！相手と理解しあう努力をこわがらないでね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、二人のことを考えるとついくよくよ落ち込
んでしまうんじゃない？ふだんは元気印の明るい人な
のにね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係をとっても大事にしているあなた。だから
つい先回りして相手の気持ちを考えすぎてしまうでし
ょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、それって二人にとってはマイナス。素直に口
に出しちゃったほうがイイのです。あなたの元気が相
手の人には必要だから。　　　　　　　　　　　　　
一人で暗い顔してちゃダメ！お互い理解しあうことが
大事です。だって、あなたには幸運の使者の資格があ
るんだから☆ファイト！　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、もともと幸運の星の下に生まれているラ
ッキーな人。相手の人にもちゃーんとハッピーを運ん
であげられます☆　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、そのためには努力が必要ってことを忘れない
で。というのも、あなたと相手の人との相性には宿命
的な心配があるから。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの性格の中にあるほんの小さなダークサイド。
それが、なんと相手の人にとって最も許しがたい欠点
と重なっているのです。　　　　　　　　　　　　　
せっかくの素敵な恋が運命のイタズラに泣かないよう
、自己主張はホドホドに。そうすれば、きっと二人に
幸運が降ってくるからね！　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの人に幸運をもたらす力をもっています。
あなた自身が幸福の星に守られていて、それを分けて
あげられるってこと。　　　　　　　　　　　　　　
けれども、安心するのはちょっと待って。今のままの
あなたでは、致命的な問題が起きそうという星の暗示
が・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、相手の人が大嫌いな性格が、あなたの数
少ない欠点と一致していて、それがやがて表面化する
かもしれないのです。　　　　　　　　　　　　　　
でも、基本的にはとても幸福な相性だから、自分勝手
や気の強さにだけ気をつければ大丈夫。目指せ、ハッ
ピーカップル！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの幸福への鍵は、きっぱりあなたが握って
います。といっても、これはかなり苦難の道だってこ
と、覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人のために、あなたはとことん耐えて尽くす人
にならなくちゃいけないのです。そう、まさに昔の演
歌みたいに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、あなたの身勝手な性格も直さなきゃいけなく
て、でも見返りは期待しちゃダメ。ね、とってもとっ
てもハードでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの気持ちが相手に通じて、もし同じよう
に尽してくれるようになればきっと幸せになれると、
星は言うんだけどねぇ。　　　　　　　　　　　　　
０４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の幸運のためにはまずあなたがかなりの覚悟と決
意をしなくちゃみたい。忍耐と献身の人になれるかど
うかが、分かれ目。　　　　　　　　　　　　　　　
顔で笑って、心で泣いて。どんなことがあっても、あ
なたは相手の人のために喜んで自分を犠牲にできるか
な。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、「こんなにしてあげてるんだから」という気
持ちは厳禁！あなたの自分勝手なところも直していか
ないといけません。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの努力で相手の人が同じように献身的な人に変
身すれば、幸運が舞い込むことは間違いないんだけれ
ど・・・。頑張って！　　　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的にとても強くて、自分にとって大事な
ことがちゃんとわかっている人。二人の関係を幸福に
するパワーをもってます。　　　　　　　　　　　　
家族や友達に迷惑をかけたり犠牲にすることなく幸運
をつかみ、それをしっかり将来に発展させられそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、問題も。あなたは少々生活態度にだらしない
ところがあるんじゃないかな。もしそうなら、できる
だけ早く直して。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが欠点を直そうと頑張っている姿を、相手の人
はきっとわかってくれるはず。それがあなたたちの関
係を育ててくれるのです。　　　　　　　　　　　　
０４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって相手の人との関係に幸運を招く才能アリ！
それから自分の人生に求めるものもちゃんと知ってい
て、精神力も強い人。　　　　　　　　　　　　　　
その才能のおかげで、ラッキーをハッピーな未来につ
なげられます。そのためにまわりの人を踏み台にする
こともなさそうね。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの課題は、私生活にあるみたい。整理整頓が苦
手とか、何か思い当たるところはない？その辺を直す
努力をしないと。　　　　　　　　　　　　　　　　
そうやってあなたが自分を磨く努力をしていれば、相
手は必ずわかる人です。そういう健気さによって二人
の関係が深くなるからね。　　　　　　　　　　　　
０４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとてもオシャレな雰囲気の素敵な人みたい。
憧れている人も多いんじゃない？なのに、心に高い壁
を作っているのはなぜ？　　　　　　　　　　　　　
心を開いて話をするのって、確かにかなり勇気がいる
もの。でも、大切な相手にまで本心を見せられないん
じゃ、悲しすぎだよね。　　　　　　　　　　　　　
このままだと相手の人はクタクタになってしまいます
よ。あなたが心を許さない限り、幸運よりも不幸の方
が寄ってきそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は優しくて愛情の深いあなた。だからこそ傷つく
ことをこわがってしまうのかもしれないけれど、大丈
夫！もっと心を開いて。　　　　　　　　　　　　　
０４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋をしているはずなのに、心の扉がガッチリと閉じて
しまっているみたい。みんなに一目置かれるほど洗練
された魅力的な人なのに。　　　　　　　　　　　　
好きになった人にも、どうしても素直な気持ちを出せ
ないなんて寂しいね。あんまりにも自分を守りすぎち
ゃうのは、臆病だから？　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたの気持ちをつかめなくて苦しんで
います。このままじゃ、二人の間には不幸の風が吹い
てしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの中の欠点や迷いや苦しみを隠そうとしないで
。もともと優しいあなたなんだから、少しずつ扉を開
けていきましょうね。　　　　　　　　　　　　　　
０５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ノリが軽くて深くものを考えるのが苦手み
たいね。その場の雰囲気にフワ〜と流されてしまうこ
と、多いんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　
楽しい気分で流れ流れて、気がついたら不幸の岸辺・
・・ってことになりそうな暗示。しっかり自分の考え
方をもたないとダメです。　　　　　　　　　　　　
本当はきれいな心の持ち主だから、誠実で豊かな愛情
を求めているはず。優れた才能にも恵まれているのに
、もったいないね。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは多分とてもモテるはず。お誘いもあっちこっ
ちからかかると思うけれど、とにかく流されないこと
。マイペースが幸運の鍵！　　　　　　　　　　　　
０５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意志が弱いというか、軽薄というか、あなたは気分に
まかせてなんとな〜く行動してしまうタイプじゃない
かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しいようだけれど、あなたが自分の考えをしっかり
持たないと、相手の人とだけじゃなくて誰とも幸せに
なれそうもありません。　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、才能豊かで物事に真剣に取り組める
し、清純な心の持ち主のはず。恋だって、一人の人と
じっくり深めたいのでは？　　　　　　　　　　　　
あなたはやたらとモテると思うけれど、誘われたから
とホイホイついていっては絶対ダメ！自分の道を守る
ことで幸運を呼ぶからね。　　　　　　　　　　　　
０５１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
損得や状況をパパッと計算できる頭脳派のあなた。友
達から、しっかり者とかクールな人と思われているん
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが盛り上がっているからといって、自分まで調
子にのって大はしゃぎなんてことは、あなたにはあり
えないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、恋にまで冷静すぎるのはどうかな。相手の人の
こと、どこかで値踏みしているところがありそう。け
っこう傷ついているかも。　　　　　　　　　　　　
頭のいいあなたなのだから、冷静さと冷たさの違い、
わかるはずだよね。もっと心の通い合いを大事にして
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもクールな人。悪く言うと、ちょっと
セコいぐらいの計算高さをもっているみたい。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少々のことでは落ち込むこともないし、逆に調子にの
ってはしゃぐこともしない。実に冷静に客観的に状況
判断できる人だよね。　　　　　　　　　　　　　　
だけど恋人にまでそれをやってしまったら、ちと問題
。相手を丸ごと受け入れるんじゃなくて、どこか品定
めみたいなことしてない？　　　　　　　　　　　　
もっと心を大切にしなくちゃ。相手の人と理解しあう
ことからはじめてみて。頭脳派のあなたになら、きっ
とできるはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
０５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの相手に対する態度って、まるで先生みたい、
ってことない？自分を優位に立たせたくて、お説教ば
っかりしているとか。　　　　　　　　　　　　　　
もともとマジメで純粋で、何でも真剣に取り組むあな
た。自分の感情も論理的に正当化して説明しようとし
てしまいがち。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがあんまり強くなると、相手の人には鬱陶
しくなりそう。自分とは違う人間だってこと、認めな
くちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと心を広く。自分のやり方を相手に押しつけるば
かりではこの恋は×です。あなたが欠点を直そうとす
ることで、ハッピーに。　　　　　　　　　　　　　
０５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を守ろうとしているのか、ただ尊敬されたいから
か、あなたは相手の人よりもいつも一段高いところか
ら話をしているみたい。　　　　　　　　　　　　　
自分勝手な感情まで、正しい論理として相手を説得し
ようとしてないかな。あなたはもともとマジメで真剣
な人だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、自分と同じやり方を相手に強制するのは間違
いですよ。相手にとっては、辛くなるだけだから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所は、やり過ぎると短所に。相手にお説教
する前にもっと自分を見つめて。相手を認めることで
幸運がやってくるから。　　　　　　　　　　　　　
０５３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に厳しいあなた。「ま、いっかぁ」なんていい加
減なところで手を打つのが嫌い。いつもちゃんとやろ
うって思っているでしょ？　　　　　　　　　　　　
とても素晴らしい長所だけれど、相手にも同じことを
求めてしまうのが問題。もしかして自分でも気がつい
ているんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想を追いかけすぎて頭でっかちになって
いるみたい。もっとありのままの相手を認めてあげな
いと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに必要なのは、もう少し気持ちに余裕をもつこ
と。そうすれば、この恋は長続きするハッピーな関係
になれるからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい加減なことは大嫌い！自分にも他人にも厳しい人
みたい。だから、友達から一目置かれているんじゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、同じやり方を恋にも当てはめようとするのは、
やっぱり間違いだよね。相手の人に自分と同じ厳しさ
を求めたらかわいそう。　　　　　　　　　　　　　
純粋すぎて、理想に走りすぎていないかな。頭で考え
てばかりじゃダメ。相手の人を丸ごと受け入れなくち
ゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと気持ちをやわらかく広げてみましょ。この恋で
その努力ができれば、あなた自身が楽になってハッピ
ーがやってくるからね。　　　　　　　　　　　　　
０５４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人の中にいて、それなりに笑ったり話をし
たりしているのに、心の中では独りぼっち。あなたは
そんなタイプの人みたい。　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを表に出すことに、とても抵抗があるん
じゃないかな。淡々とした表情を崩したくないという
気持ちが強いみたい。　　　　　　　　　　　　　　
この恋のハッピー相性は決して悪くありません。でも
、このままじゃ何も得られませんよ。相手に対しても
っと素直になって。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくのいい相性に巡り合っているのに、それを活
かさないのはもったいないこと。もっと心を開いて素
敵なカップルを目指して！　　　　　　　　　　　　
０５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの性格には、いつも寂しい影がつきまとってい
るみたい。自分から楽しいことやホットな気持ちを押
さえてしまうところが。　　　　　　　　　　　　　
他人と心が通じ合ったときの感激や気持ちの揺らぎみ
たいなことを、あなたはとても恐れているのかな。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままじゃ、あなたはいくら素敵な人に囲まれてい
てもポツンと孤独な気持ちを抱えていなくちゃいけま
せんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋で心を開くことができるようになれば、きっと
ハッピーが待っています。せっかくそんな相手に出会
えたんだから頑張ってね。　　　　　　　　　　　　
０５５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、星が巡りあわせたハッピーカップ
ル☆お互いになんの無理をしなくても自然に成長でき
る良い関係です。　　　　　　　　　　　　　　　　
ほんの少しの心配は、あなたが相手のために自然にす
るたくさんの努力を、あなたが望むほどにはわかって
もらえないかもってこと。　　　　　　　　　　　　
あなたは本当に一生懸命なのに、アピールが足りない
せいか、相手の人はそれほど感激はしてくれないみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とは言っても、それはもともと二人は努力がいらない
ぐらい自然で順調な相性だから。今のままでまったく
ＯＫ！どうぞお幸せに☆　　　　　　　　　　　　　
０５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで前世は仲良し夫婦だったの？っていうぐらい、
ハッピーな相性の二人です。二人ともとても自然にし
ていられるはず。　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたは相手のために一生懸命努力するし
、そういう健気な気持ちをちゃんとわかってほしいな
と思うんだけど・・・。　　　　　　　　　　　　　
あなたがさり気なさすぎるのかな。相手の人が感激し
て泣いちゃう！とまでは伝わらないかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それは二人の相性がとても良くて、自然に信じ
あったり努力しあったりしているから。このままの二
人で十分ハッピーでしょ☆　　　　　　　　　　　　
０５６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても気性の激しい性格でしょ。それを相手
の人が情熱的と受け止めてくれるかどうか。ここがハ
ッピーへのポイントです。　　　　　　　　　　　　
相手はあなたとはまったく違う、おとなしくて慎重な
人。あなたはそういう相手の性格をイイナ☆と思って
いるかしら？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに正反対の二人なので、あなたが二人の関係を
良くしたいと思って頑張ることが、相手にとっては大
きなお世話になることも。　　　　　　　　　　　　
あなたたちに大事なのは、まずお互いに相手のイイと
ころをどれぐらい理解しあえるかを考えることみたい
。ファイト！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
火の玉みたいに気性の激しいあなた。それを相手の人
が情熱的と思ってくれるか、暑苦しいと思うかがハッ
ピーの分かれ目。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人は水のように穏やかで控えめ。逆にあ
なたがそれをどう受け止めるかもカギになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたと仲良くしようと頑張っても、あな
たにはちっとも理解できないなんてことがあるかも。
正反対カップルだからね。　　　　　　　　　　　　
相手のことをどれぐらい理解できるか、自分にない面
をどのぐらい高く評価できるかを、二人ともまず考え
た方がいいみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
０５７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このカップルへのアドバイスは、お互いに努力をし続
けること。そうしないとせっかくのイイ関係が簡単に
壊れてしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　
自然にしていても何となくうまくいっているような気
がするかもしれないけれど、いい気になってると大き
な落とし穴が。　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうもあなたにはほんの小さな欠点があって、星の暗
示ではそれが二人の関係には大きく響いてしまいそう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番心配なのは、あなたの浮気。好きじゃなくても誘
われるとフラフラしちゃうところあるんじゃない？は
っきりＮＯを言うこと！　　　　　　　　　　　　　
０５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の関係をハッピーにするためには、あなたも相手
の人もお互いにいつも努力をしていなくちゃダメみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
え〜、今のまんまでもハッピーだもーん、なんて思っ
てる？でも、安心してると気づいたときには手遅れな
んてこともあるからね。　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたは基本的にはとてもイイ人だと思
うんだけれど、ほんの小さな欠点が二人の間に大きな
影を落としそうだから。　　　　　　　　　　　　　
中でも、浮気が一番の問題。誘惑に弱いあなたは、自
分の意志でちゃんと断る決心をしないとダメ！　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、かなり自分勝手な困ったちゃん。まずこ
こを直さなくちゃ、二人にハッピーなんてやってきま
せんよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの一番イケナイところは、人に対して誠意がな
いこと。相手の人のことをちっとも大事にしてあげて
ないんじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が何も言わないのをいいことにやりたい放題では
？でも。相手の人はとても頭のいい人です。黙ってバ
イバイの可能性大アリよ。　　　　　　　　　　　　
そうなってからあわててゴメンなんてしても、もう遅
いってことは、覚悟しておいて。調子にのって泣きを
見るのはあなただからね。　　　　　　　　　　　　
０５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは誰とだってあんまりハッピーな恋ができそう
もないみたい。だって、自分勝手な付き合いしかしよ
うとしないから。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分はやりたい放題なのに、相手にはものすごく焼き
もちを妬いたり、自分の思い通りにしばろうとしてみ
たり。はぁ〜あ、だね。　　　　　　　　　　　　　
相手はとても頭のいい人だから、あまりあなたに文句
を言わないかもしれない。でも、突然サヨナラってこ
とも十分あるからね。　　　　　　　　　　　　　　
そうなってしまったら、相手はあなたを見切ったとい
うこと。いくら泣いて謝ったってもう遅いってこと忘
れないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
早い話が、お調子者のあなた。ちょっと恋がうまくい
きはじめると、つい余計なことを言って相手を傷つけ
てしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は明るくて元気な性格に見えるけれど、実は
とてもデリケート。あなたのキツイ冗談がぐっさり刺
さってしまうみたい。　　　　　　　　　　　　　　
小さな信頼を少しずつ積み重ねていくこと。それがハ
ッピーカップルへつながります。でも、いつまでも気
遣いを忘れちゃダメよ。　　　　　　　　　　　　　
相手の意外な傷つきやすさをいつも意識して。もとも
と二人は幸福なカップルになれる資質があるんだから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとうまくいくとすぐイイ気になるお調子ノリな
あなた。あなたは冗談のつもりでも相手は深く傷つい
てしまうこともありそう。　　　　　　　　　　　　
いつも元気でノリノリに見えても、相手は実はとても
繊細な傷つきやすい人。あなたの不用意な言葉にかな
りまいっているかも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、基本的にはハッピーカップルなんだけ
れども、小さな信頼をきちんと積み上げていく努力を
いつも忘れちゃダメ。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人のもろい部分をちゃんと理解して気
を使ってあげられるか。それさえできれば、なんの心
配もない二人だからね。　　　　　　　　　　　　　
０６０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、正真正銘のハッピーカップル☆お互い
に慎重に思いやりの気持ちをもって相手を大事にでき
る人たちだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはお友達が多くて、いつもみんなの注目の的で
しょ。頭が良くて、温かい人柄に信頼が集まっている
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人もとっても素敵な人気者のはず。たぶんナイ
スルッキングなんじゃないかな。良い友達に恵まれて
いる人でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、友達全員からイイ感じって思われてい
るはず。みんなの目が自然に集まってしまうから、ち
ょっと鬱陶しいかもね。　　　　　　　　　　　　　
０６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
波長がぴったり合っている二人は超ハッピーカップル
。表面的な関係じゃなくて、心から信頼しあって長続
きさせることができそう。　　　　　　　　　　　　
あなたは誰からも信頼されるしっかりした人です。誠
実で温かい人柄に、たくさんのお友達が集まってくる
んじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も頭の回転が早いのにどこかおっとりした雰
囲気をもっている人。みんなが憧れちゃうような素敵
な人でしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな二人だから、いつも何かと噂の的になるのは仕
方のないこと。ま、スターの宿命だと思って、軽くか
わしましょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてエッチをしてもイマイチしっくりこない二
人になりそう。どちらも、昔の恋への未練とか、何か
心に影がありそう。　　　　　　　　　　　　　　　
前の人と、いつも比べているようなところがないかし
ら？そうして、なんか違うなぁっていつも思ってしま
うとか・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は、二人ともとても才能豊かで魅力的な人たちの
はず。そう思えないのは、自分の中に問題があるんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きっていう気持ちをもっと育てて。エッチはそれか
ら。そうしないとお互いに素敵な経験はできませんよ
。男の子のリードも大切。　　　　　　　　　　　　
０６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、エッチの相性はあんまり良くないみ
たい。二人とも自分の過去の恋が気持ちの中にわだか
まってしまいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自分の気持ちに決着をつけるほうが先。いつ
も誰かと比べたり比べられたりしているなんて、いい
気持ちしないものね。　　　　　　　　　　　　　　
今の相手はとっても素敵な人じゃない？とても才能に
恵まれた二人なのに、あなたがそれを引き出せずにい
る感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと今の恋を大事に。このままエッチをするように
なっても、お互いにミジメな気持ちが残りそう。男の
子に頑張ってほしいな。　　　　　　　　　　　　　
０６２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、なんだかとてつもなく焼きもちやきな人
みたいね。二人がエッチをするようになったら、それ
がネックになりそう。　　　　　　　　　　　　　　
せっかく好きな人とベッドに入っても、あなたは自分
勝手な不安感で相手のことを振り回してしまいそうだ
から。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浮気してるんじゃないかとか、本当は自分のことを好
きじゃないんじゃないかとか、ほとんどビョーキの世
界に入り込むことも。　　　　　　　　　　　　　　
このままじゃぁ、せっかくの恋もミジメなバイバイが
待っているのは時間の問題。心をやわらかくして思い
やりをお勉強してね。　　　　　　　　　　　　　　
０６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチしててもちっとも楽しくなーい！相手の人にそ
う思わせてしまうかも。というのは、あなたがあんま
り嫉妬深いから。　　　　　　　　　　　　　　　　
心の中に大きな不安を飼っていて、それを相手への独
占欲にすり替えてしまうところがあるみたい。これじ
ゃ、相手もたまりません。　　　　　　　　　　　　
相手のことが信じられなくて、やけにしつこくまとわ
りついたかと思うと、手のひらを返したように冷たく
したり・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の中の不安は自分で解消しなくっちゃ。このまま
では、悲しい結末が。相手に求めるんじゃなくて自分
が思いやりをもつこと。　　　　　　　　　　　　　
０６３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしエッチをするようになっても、あなたはもともと
エッチが好きじゃないタイプ。この辺が二人のすれ違
いの元になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
エッチすることがなんだかバッチイ気がしたり、とっ
ても悪いことをしているような気分になったり・・・
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな気持ちが、相手の人には理解できないみたい。
だから、もしかして自分のことが好きじゃないのかな
って思ってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　
最初に気持ちを正直に話してみましょ。エッチに対す
る感覚が違うってこと、ちゃんとわかっていた方がき
っと二人のためだから。　　　　　　　　　　　　　
０６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチなんかしたくないなー。もしかしてあなたはそ
う思ってない？でも、相手はエッチを大事に思ってる
からズレちゃうんだよね。　　　　　　　　　　　　
あなたはエッチに対してあまり良いイメージをもって
いないみたい。相手に対する愛情とは別に、エッチに
対して罪悪感がありそう。　　　　　　　　　　　　
それが相手にはどうもよくわからないところ。自分を
キライなのかなって、別の心配までしてしまいそうよ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチはナシにしようよって、あなたの気持ちをちゃ
んと話すこと。二人の恋が本物なら、ヘンなことには
ならないはずだから。　　　　　　　　　　　　　　
０６４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもエッチをするようになったら、あなたたちはい
つも変化が大きくて、惰性のパターンにはまることが
なさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、あなたがとても不安定な人だから。相手
の人はあなたの気分に全面的につきあってくれるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、やがて相手の人は不満をもつようになるかも。
あなたの気分に振り回されることに疲れを感じてもお
かしくないでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには相手の人を思いやる心がちょっと足りない
かな。なんていってもエッチは二人でするってこと、
忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人がエッチをするようになると、そのパターン
は日によって時期によってかなり変化しそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが精神的にとても不安定だから、その
時の気分に相手が合わせてくれるってこと。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり自分勝手が激しくなると相手はなんだ
か疲れちゃいそう。エッチが楽しくなくなってしまう
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安定さを押しつけるだけのエッチじゃダメ
。相手の人が望んでいることをわかろうとしなくちゃ
、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関してまったく正反対の二人。あんまり違う
から、相性がいいとも悪いとも簡単にはいえません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはエッチに興味はあるものの、他に楽しいこと
や夢中なことがたくさんあるから、エッチはどうでも
いいってタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手はエッチをとても積極的に考えそうなタイ
プ。その迫力に、あなたはストレスを感じるほど。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな二人だから、お互いのギャップを認めあえれば
いいんだけどね。片方が合わせるだけじゃ、苦しくな
るから気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　
０６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人のエッチ相性は、とっても微妙。というのも
、二人のエッチに対する感覚があんまりにもかけ離れ
ているから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはエッチをどうでもいいことだと思っているで
しょ。だから、あんまりよく知らないし、しなくたっ
て困らない人なのね。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、正反対。エッチをとても大事に思ってい
ます。そのエネルギーに、あなたはもしかして逃げ出
したくなるかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
これだけギャップのある二人が恋に落ちたのだから、
相手を理解して認めあう努力が不可欠。片方だけに合
わせるのはムリですよ。　　　　　　　　　　　　　
０６６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のエッチにはかなりズレがありそう。というのも
、あなたは超ストレートでオープンな欲望の持ち主。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
早い話が、時も場所も気にせずしたくなったら即エッ
チができる人。学校の中でしちゃったりなんてことも
平気。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人はとてもロマンティスト。ゆったり落
ち着いた気持ちじゃないと、とってもじゃないけどエ
ッチなんてできません。　　　　　　　　　　　　　
このギャップはずっと埋められないこと、まずわかっ
ていて。相手の人が大事なら、あなたはもう少し雰囲
気を大切にないとね。　　　　　　　　　　　　　　
０６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと相手の人とでは、エッチ体質がかなり違うみ
たい。あなたはほとんど原始人のようにストレートな
性欲の人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
放課後や授業をサボって、学校の中でエッチなんてこ
とも平気でやれそう。「こんなところじゃイヤ」って
感覚は無縁なタイプ。　　　　　　　　　　　　　　
ところが、相手はまさにそのタイプ。オシャレなホテ
ルでゆっくり気分を盛り上げるようなエッチじゃない
とその気にならないの。　　　　　　　　　　　　　
二人がエッチをするようになったら、相手は時々こわ
くなるかも。ムードを大事にしてそっと丁寧に扱って
あげないと、先は短そう。　　　　　　　　　　　　
０６７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもエッチをするようになったら、初めのうちはす
ごーく燃える二人。なんだけど、エッチの相性はあん
まり良くないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、攻撃的な人に弱いチョイＭ系。わりとＳ
っぽいあなたにはピッタリで「もっといじめて」って
感じになりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
で、最初はとってもいい調子なんだけれど、問題はあ
なたの飽きっぽさ。だんだん感激が薄くなってくると
、さっさと目移りしそう。　　　　　　　　　　　　
相手もそれほどあなたに執着しなくて、二人して「じ
ゃぁね」ってことに。夏の夕立みたいな関係かな。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしエッチな関係になったら、最初の頃は一瞬も離れ
ていられない二人になりそう。でも、長続きはしない
だろうな、たぶん。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は「モット私ヲイジメテ」って感じのエッチ
が好き。あなたは初めはそれが新鮮でのめり込むんだ
けれど・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
飽きっぽいあなたの悪いクセが顔を出しそう。しばら
くすると、また新しい人を探しはじめてしまうようね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸か不幸か、相手もそれほどあなたにこだわらないみ
たい。まるで花火のように派手に燃えてあっけなく散
る、そんな相性みたい。　　　　　　　　　　　　　
０６８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちのＨの相性は、決して悪くないみたい。た
だし、相手の人がかなり浮気っぽいってことが少々心
配のタネ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、実はちょっとアブナイＨに興味津々では
？それが本当に見かけによらないから相手の人はビビ
るかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの場合、最初が肝心。相手を上手にあなた
のペースにはめられれば、上手くいくでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の浮気心は、あなたの魅力次第。心配だからとし
ばりつけたのでは逆効果に。ポイントを押さえて自分
の存在をアピールして。　　　　　　　　　　　　　
０６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、はっきりいって浮気性。Ｈの相性は悪く
ないけれど、あなたが振り回されることになりそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはちょっとフツウじゃないＨにトライしたいタ
イプ。しかも、ベッドに入るまではとてもそんな人に
見えないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
初Ｈをうまくキメないと、相手が引いてしまう可能性
大。あなたにとってはなんてことなくても、フツウじ
ゃないってこと忘れずに。　　　　　　　　　　　　
相手があなたにラブラブなら浮気の心配はありません
。やたらと自由を奪うやり方は、かえって逆効果だか
ら注意して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０６９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちのＨの相性は、残念だけどあまり良くない
みたい。というのも、あなたがＨに対してあまりいい
感情をもっていないから。　　　　　　　　　　　　
あなたにとってＨは、なんとなく罪の意識を伴うこと
では？でも、相手はかなり積極的な人のよう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも二人が長続きすればＨの相性も自然に良くなる
のだけれど、それまでは二人のＨに対するギャップが
ケンカの元になりそうね。　　　　　　　　　　　　
でも、ムリに相手に合わせようとしないで、自分の気
持ちを素直に話すこと。それがかえって二人の恋を深
めることにもなりそうよ。　　　　　　　　　　　　
０６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はっきり言って、二人のＨの相性はいまひとつ。あな
たがＨに無関心だってことが、不協和音の最大の原因
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、Ｈを汚いことって思っているんじゃないか
な。そんなことしたがるなんて！って相手のことまで
イヤになってしまいそう。　　　　　　　　　　　　
でも、あせらずに時間をかければ、あなたの中の嫌悪
感も少しずつ消えていきます。それまで相手が待てる
かどうかが分かれ目ね。　　　　　　　　　　　　　
嫌われたくないとか、カッコ悪いからって、いやいや
Ｈをするのは×。自分の気持ちを大切にしてね。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもＨをするようになったら、あなたたちの相性は
、まさに理想的。お互いにムリせずに相手を大事にで
きる関係になれそう。　　　　　　　　　　　　　　
どちらもデリケートな心と体の持ち主だってことをよ
くわかっている二人。だからちゃんと相手をいたわる
Ｈができるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
ガツガツと欲求を満足させるような野暮なＨは二人と
もキライ。気分を盛り上げる演出にも凝りそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Ｈによって二人の愛情がもっと深くなる。そんな長続
きする素敵な関係になれるって、星が約束しています
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のＨの相性を見ると、ほとんどベストと言えそう
。どっちかがムリをして相手に合わせる、そんなＨは
あなたたちには無縁の話。　　　　　　　　　　　　
二人とも、繊細な心とあまりタフでない体の持ち主。
それをいつも気にかけて、お互いを優しくいたわるよ
うなＨになりそうね。　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、シチュエーションにもこだわって、優雅
なＨを目指すんじゃないかな。ガツガツしたＨはどっ
ちも苦手だから。　　　　　　　　　　　　　　　　
もしそうなったら、二人ともＨの最中に相手がどんな
気持ちでいるかを、とても気にかけます。そんな思い
やりで絆がより強く。　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のエッチ相性はとってもイイ感じ。心も体もタフ
なあなたは、相手のオーダーにできるだけ応えたいと
思うようになるでしょう。　　　　　　　　　　　　
相手の人もあなたと同じ。だからうまくいくんだけど
、自分の気持ちに正直にってことはお互い忘れないで
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手を大事に思っているから、ムリはしてほ
しくないはず。でも、お互いに相手を思うあまり自分
にウソをつくことも。　　　　　　　　　　　　　　
したくないときは、はっきりイヤと言える関係を大切
に。そうすればエッチをする関係になっても長続きす
る相性です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心も体も元気！そんな二人だからエッチの相性もピッ
タリ。あなたはできるだけ相手の望むようにしてあげ
たいと思うタイプです。　　　　　　　　　　　　　
でも、あんまり相手に合わせようとして、自分がどう
したいかを後回しにしすぎないように気をつけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたの献身は愛すればこそなんだけれど、
自分を大事にしないと相手のことだって大事にできな
いからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Ｈの気分じゃない時は、素直にＮＯを伝えて大丈夫。
そんなことで怒っちゃうような相手じゃありません。
長〜く仲良くね☆　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人のエッチの相性は、本当に百点満点！
どんな角度からみても、まぁるいお月さまみたいにイ
イ感じ☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、あなたたちは男の子と女の子ではカラダ
やエッチに対する気持ちがゼンゼン違うってことをち
ゃんとわかっているから。　　　　　　　　　　　　
好奇心とか欲望からじゃなくて、お互いの心が望んだ
時に自然にカラダが重なる。そんな幸せなエッチが待
っていそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
大事なのは、二人にとって一番ふさわしいときに結ば
れること。相手を愛しく思う気持ちをもっともっと豊
かにしてくれますよ。　　　　　　　　　　　　　　
０７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とってもイイ感じの二人。あなたたちのエッチの相性
は、どこから眺めても満月みたいに完全無欠です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男の子と女の子のカラダや、エッチに対する気持ちの
違いをお互いにわかろうと思うし、実際に相手のこと
を尊重できる二人でしょ。　　　　　　　　　　　　
身勝手な欲望のはけ口にしたり、好奇心や嫌われたく
ないからという理由でエッチをするようなことは、た
ぶんないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチによって、二人の関係はもっともっと豊になり
そう。でも、それはお互いの自然なタイミングを大事
にしてこそ、ですよ。　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちのエッチの相性は、なかなかイイ感じ。あ
なたはサービス精神たっぷりで、一生懸命相手の人に
尽くすタイプみたい。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人の、カラダも心も喜ばせたい！そんな気持ち
であなたはいっぱいになりそう。その健気さは、相手
にちゃーんと伝わります。　　　　　　　　　　　　
でも！あなたはいろんなテクのお勉強に走りそう。そ
れで相手の人が引いてしまうってことになりかねない
から気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情表現はエッチの時だけじゃないってことを忘れず
に。もっといろんな時間の過ごし方を工夫することに
もエネルギーを使ってね。　　　　　　　　　　　　
０７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人、もしエッチをするようになったら相性はと
ってもイイみたい。なんといってもあなたの方がとて
も一生懸命になりそう。　　　　　　　　　　　　　
それは、自分の欲望や好奇心からじゃなくて相手の人
を喜ばせたーい！って心から思うせい。相手の人も、
その気持ちが嬉しいはず。　　　　　　　　　　　　
あなたは相手を喜ばせるためのいろんなテクまでせっ
せとお勉強しそうね。だけど、相手にとってはオイオ
イって感じになるかも。　　　　　　　　　　　　　
愛すればこそ、なのはよくわかるけれど、それならエ
ッチ以外の時間をもっと素敵に楽しくすることも大事
だよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちのカラダの相性は、とってもグッド。もし
もそうなったら、エッチを二人で楽しむことができそ
うね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともカラダの楽しみを追及するのに抵抗がないタ
イプのよう。といっても、もちろん気持ちが盛り上が
ってからの話だけれど。　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたたちはエッチだけじゃなくて基本
的に感覚や考え方がよく似ているんじゃないかな。実
はここが少々心配のタネ。　　　　　　　　　　　　
というのも、二人でエッチにはまると、勉強や友達や
他のことは全部放り出してとことんいってしまいそう
だから。気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　
０７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも二人がカラダの関係になったら、二人でそれを
楽しむことができそう。あなたたちのカラダの相性は
とってもグッドだから。　　　　　　　　　　　　　
ちゃんと心が通じ合ってからの話だけど、二人ともエ
ッチを追及することに気持ちの抵抗がないタイプみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くも、あなたたちはもともといろんなことに
対して感じ方や考え方がよく似ているカップルのはず
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強も友達も家族も、みーんなどうでもよくなって、
エッチにはまりこんでしまう危険が大ってこと。くれ
ぐれも、ホドホドにね。　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたたちが結ばれるとしたら、好奇心や欲望か
らじゃなくて、本当に純粋に「好きだから」。二人と
もこの点でまったく同じ。　　　　　　　　　　　　
だから、二人のＨで大事なのはドキドキするような初
々しい気持ち。特にあなたの方がここにこだわりそう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
快楽のためのＨなんてイヤ！初めてのときの繊細な思
いをずっとキープしたいと思うんじゃないかな。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがあんまり強すぎると、相手の人にとっては少々
負担になるかも。やがて二人の気持ちのズレにつなが
りそうな暗示が。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きだからカラダでも結ばれたい。あなたたちの初Ｈ
は、好奇心や欲望じゃなくて、本当に純粋な二人の気
持ちから始まります。　　　　　　　　　　　　　　
二人にとっては、恥ずかしくも嬉しい最初の感激がと
っても大切。特にあなたはいつまでたってもＨにそれ
を求めちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　
初めてのときのいじらしい気持ちや態度が崩れていく
なんて、ただカラダだけの関係になっていくみたいで
許せない！ってね。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人が次のＨステップに移りたくなった時、それ
があんまり強すぎると二人の恋心までギクシャクして
しまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、基本的なカラダの相性は悪くないんだ
けれど、エッチの関係になったときちょっと問題が起
きそうなカップル。　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、あなたがモテすぎることが二人の間の緊
張を高めてしまうから。あなたはカラダもココロもか
なり大人でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
誰に対してでも同じように優しくするし、無意識かも
しれないけれどセックスアピールが強烈なタイプみた
いね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、この人は誰とでも寝るんじゃないかな。
相手の中にそんな心配がムクムクしてしまう暗示が・
・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にエッチの相性は悪くないんだけれど、カラダ
が結ばれることで相手の人のココロにひずみが起きそ
うな心配アリ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはかなり大人っぽいセクシーな雰囲気の人では
？たぶん年上の人からの方がモテるはず。それが相手
にとっては不安のタネ。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ただの友達に対してもとっても優しいでし
ょ？それがエッチフェロモンに限りなく近いから困っ
ちゃう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「この人って、エッチさえできれば誰でもいいのかも
」。相手の人がそんな疑惑でグルグル状態にならない
といいんだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の人格をちゃんと認めて大切にいたわ
れる人。優しく包み込むような力をもっています。で
も、かなり頑固。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、ｓｅｘはとても神聖な行為。快楽の
ためとかコミュニケーションのため、とは考えられな
いでしょう？　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情もゆっくり時間をかけて少しずつ深まると信じて
いるはず。そんな頑固さに対して、相手の人はじれっ
たい思いをしているかも。　　　　　　　　　　　　
心を開くのに時間がかかるのは、あなたの性格。でも
、相手が気持ちを素直に表現することまで、こわがら
ないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは愛情やエッチに対してかなり潔癖なところが
ありそうね。本来、相手の人格をちゃんと認める優し
さと包容力の人だけど。　　　　　　　　　　　　　
あなたには、気持ちイイから、寂しいからエッチする
という感覚は理解できないでしょ？とても神聖な行為
だと思っているから。　　　　　　　　　　　　　　
心から親しくなる速度も相手がじれったくなるほどゆ
っくり。決して相手の人が軽いわけでもいい加減なわ
けでもありませんよ。　　　　　　　　　　　　　　
あなたにしてみると、エーって感じかもしれないけど
、相手のストレートさをヘンに思わないで。ゆっくり
でいいから進んでみて。　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちのカラダの相性は、正真正銘のベストと言
えそう！ここまで合うのも珍しいほどピッタリの二人
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、もしも結ばれたとしたら相当エッチにのめり
込みそうな感じ。特にあなたはちょっと心配なほど。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あれやこれやと研究熱心にエッチの世界を極めようと
してしまうんじゃないかな。それ以外のことが考えら
れないぐらいに。　　　　　　　　　　　　　　　　
行き過ぎは、不幸のはじまり。せっかくイイ関係にな
れるんだから、相手の人にとって困ったちゃんになら
ないように気をつけてね。　　　　　　　　　　　　
０７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いやぁ、ここまで合うのも珍しいほどカラダの相性が
良い二人です。まるで元は一つだったみたいピッタリ
いくはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたには少々心配な点がありそう。もしも
相手の人と結ばれたとしたら、エッチにどっぷりのめ
り込みそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　
もう他のことは何にも手につかず、頭の中はどんなふ
うにエッチをしようかしかなくなってしまいそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、それじゃぁただの困ったちゃん。相手の人に
もあきれられちゃうぞ。くれぐれも行き過ぎには気を
つけて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとギャップのある二人みたい。特にあなたの方
に少々問題アリのようで、カラダが結ばれるとそれが
もっとはっきりしそう。　　　　　　　　　　　　　
相手の人って、なかなか豊かで繊細な感性の持ち主。
とっても素敵な人のはず。でも、あなたにはよくわか
っていないみたいね。　　　　　　　　　　　　　　
猫に小判、豚に真珠というべきか、あなたはとにかく
パワフルで単純でまっすぐなタイプ。感性とは縁が薄
い方なんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
このギャップはエッチにそのまま反映すると思って。
あなたがもう少し繊細な神経を身につけないと、先は
難しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人がエッチをすると、もともと二人の間にある
性格のギャップがはっきり表に出てきてしまいそうと
いう暗示が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、とても上品で心の豊かな人みたい。なか
なか魅力的なはず。はっきり言うけど、あなたにはも
ったいない人です。　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、あなたは、パワフル＆シンプル＆ストレ
ートな人。感性や情緒はあんまりなくて、だから相手
の良さが？？？なの。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもっと心を豊かにすること！今のままエッチ
をすると取り返しがつかないほどギャップが大きくな
っちゃいますよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、エッチの相性からみるとどうもバラン
スが良くないみたい。あなたはエッチがあまり好きじ
ゃないのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は反対で、はっきり言ってエッチ大好き。そ
の辺が二人の関係全体にひびいてしまいそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、カップルなら絶対エッチしなくちゃなんて思わ
ないで。エッチが苦手な人だって世の中にはたくさん
いるんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それよりも、今は二人がもっと気持ちを通わせること
の方が大事。そのうち自然にイイナって思えるように
なるから、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
う〜ん、あなたはまだエッチに対して心の準備ができ
ていないのかも。どうも二人のエッチの相性はバラン
スがとれていません。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はヤル気満々、エッチが大好きってタイプじ
ゃない？このギャップが二人の恋を不安定にしてしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからって、あなたはムリにエッチしなくちゃなんて
思ったらダメ！相手に合わせてイヤイヤするなんてサ
イテーだからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
今は「好き」っていう気持ちを大切にする方が二人の
ため。ちゃんと心の準備ができれば、自然にカラダも
ついてくるはずだから。　　　　　　　　　　　　　
０８１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、ものすごく気分屋さんなんじゃないかな
。だから二人がエッチをするようになっても、結局は
あなたの気分次第。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは極端に気分が変わるから、相手の人はそれに
振り回されることになりそう。カラダの相性以前に、
そっちの方が問題かも。　　　　　　　　　　　　　
相手がそんなあなたをおもしろがってくれればいいん
だけど。あなたは自分の気分を上手にコントロールす
るのが苦手のようだから。　　　　　　　　　　　　
相手の人があなたを受け入れてくれれば二人のエッチ
相性は悪くないし、そうでなければギクシャクギクシ
ャク。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人の関係は、あらゆる面であなたの気分が支配
します。もちろんエッチも。だって、あなたはとんで
もない気分屋なんだもの。　　　　　　　　　　　　
昨日と今日じゃ別人みたいなあなた。エッチの相性が
どーのって前に、相手の人はあなたに振り回されてヘ
ロヘロなんじゃない？　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の感情をちゃんとコントロールすること
を覚えて。相手にだって気分や感情はあるんだからね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ことエッチに限れば、相手の人があなたにつきあうの
がいやじゃなければ、相性はそう悪くありませんよ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、たぶん精神的にかなり屈折した人なんじゃ
ないかな。お日さまニコニコ、元気でＧＯ！とはいき
そうにない感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心の中は、いつもどんより重たい雲が垂れこ
めているみたい。時々、台風みたいに大泣きしたくな
るんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに関しても同じことが言えそう。浮気してるん
じゃないかなんて勝手に思い込んでワザと怒らせるよ
うなからみ方をしたり。　　　　　　　　　　　　　
不安な気持ちをエッチでごまかそうとしちゃダメ！本
当は元気なカラダの持ち主で、エッチだってカラッと
楽しめる人なんだから。　　　　　　　　　　　　　
０８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも心の中がいろんな心配事でいっぱい。精神的に
屈折しているあなたは、相手の人にガツンと叱ってほ
しいのかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の中で心配事がどんどん増えてしまうのを自分では
止められないから。ちょっとＭっぽいところがありそ
うね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチでも同じ。イジメテ、イジメテって思っちゃい
そう。勝手に浮気しているって決めつけて相手を怒ら
せたり。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当のあなたは、エッチに対して抵抗感がないからも
っと楽しめるはずなのに。不安感をエッチで解消する
のは、良くないよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０８３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも感受性が鋭いカップルみたいね。もしエッチ
で結ばれるとしたら、お互いに相手を好きだと思う気
持ちから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも頭がいいし、考え方もそれぞれしっかりもっ
ているんじゃないかな。その分、議論することも多い
はず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エッチに対してもそれをはじめてしまいそうな
のがちょっと心配。特に、あなたは感情的にトゲトゲ
しちゃいそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
スウィート気分を大事にしたいあなたなんだから、エ
ッチの前にケンカしないこと。それだけ気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対する愛情から自然にエッチに向かっていきそ
うな二人。どちらも感受性が鋭いカップルみたいね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は自分の考え方をしっかりもっていて、それ
をはっきり口にするタイプでは？なんとなくのうやむ
やではすまさないでしょ。　　　　　　　　　　　　
ただ、エッチに関してそれをされると、あなたはプン
プンに怒っちゃいそう。あなたはプライドが高いから
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スウィートな二人でいたいなら、エッチの前のおしゃ
べりには要注意。ケンカになる前にうまく方向転換を
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがこの人とエッチまでつきあうなら、かなりの
覚悟がいるみたいよ。はっきり言って、相手はとんで
もない浮気者だから。　　　　　　　　　　　　　　
しかも、そんな相手をあなたはとっても愛してしまう
し、泣いたり怒ったりしながらも離れられなくなっち
ゃうから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本気なのはあなただけ、なんて言いながら浮気の虫は
おさまりません。ま、ビョーキみたいなもんだと思っ
た方がいいかも。　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりドロドロ、ヘビーな恋になるってことは忘れず
に。あなたがイヤになるまで、二人の関係は続きそう
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、スーパー浮気者です。この人がエッチし
ているのは、絶対あなた一人じゃないってこと覚悟し
て。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら泣こうがわめこうが、それはたぶんずっと続く
はず。それでも、あなたは別れられなくなっちゃいそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手の浮気はほとんど病気。安心して戻
る場所は、本当にあなただけだから。それに甘えてく
るタイプなの。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがイヤになった時が縁の切れ目。なんだかオヤ
ジの演歌みたいなドロ沼にはまりそうってことは忠告
しておくからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも、自分の世界に閉じこもりがちな性格みたい
。この二人がエッチをするようになっても、共同作業
になりにくいかも。　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして二人がエッチに対してバージンじゃなかっ
たら、特にこの傾向は強くなりそう。過去の思い出が
抜けていないから。　　　　　　　　　　　　　　　
今の相手の人とちゃんと関係を作っていきたいなら、
過去は片付けちゃわないと。新鮮な気持ちが必要みた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新しい酒は新しい革袋に。二人は新しい関係なんだか
ら、いつまでも昔のことを引きずっていたんじゃいい
エッチだってできないよ。　　　　　　　　　　　　
０８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちって、もしエッチをするようになっても二
人で一つの世界を作るのが難しそう。自分の世界にこ
もっちゃうタイプだから。　　　　　　　　　　　　
もしかして二人とも経験済みだとしたら、よけいにそ
れぞれの過去の思い出がネックになりそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは二人とも、思い出にひたっているばかり
で、今の相手の人のことちゃんと見ていないんじゃな
いかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
過去はもう戻ってこないんだから、新しい気持ちに切
り替えて。今のままじゃ、カラダはつながっても心は
バラバラだよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともエッチに対してあまり興味がないみたいね。
それほど大事だと思っていないし、しなくたってゼン
ゼン平気。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、あなたはエッチなんて本当にどうでもいいんじ
ゃないかな。確かに他に楽しいことってたくさんある
ものね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、相手を好きだなぁって思う気持ちが自然にエッ
チにつながるってこともあるんじゃないかな。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがあんまり無関心だと、相手の人はちょっと心
配になることも。もしかして好きじゃないのかな、な
んて。気遣いヨロシクね。　　　　　　　　　　　　
０８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、エッチに関していいバランスがとれて
るみたい。どっちも興味がないし、したいともあんま
り思わないから。　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、あなたはエッチなんかより夢中になることが、
たっくさんありそう。だからとことん淡泊みたいね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、行き過ぎるのもちと問題では？エッチって、好
きっていう気持ちを相手に伝える方法でもあるから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはそんなつもりじゃなくても、相手にとっては
愛情不足にみえるかも。その辺のフォローには気を使
ってね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は本当は自由な感性の持ち主。でも、エッチに関
してはそれぞれの理由で気持ちにブレーキがかかりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは興味とヤル気は満々なんだけど、単純にエッ
チに突っ走れません。というのも「エッチとは何か」
なんて悩んでしまうから。　　　　　　　　　　　　
相手の人の方も、心の底にちょっとした罪悪感がある
感じ。あなたが望むように受け入れてはくれるけれど
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性としてはいまひとつ合わないんだけれど
、それを認めたうえで二人の関係は長続きするから安
心して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人がエッチをするようになったら、ちょっとし
たすれ違いが出てきそう。それぞれの理由でエッチに
抵抗感があるから。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは「エッチってなんだろう」なんて難しい悩み
を抱えてしまいそう。興味とヤル気は満々なんだけど
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、相手の人はあなたがしたいと言えばちゃんと従
ってくれるんだけど、心の底にはエッチに対してかす
かな罪悪感が・・・。　　　　　　　　　　　　　　
でも、このカップルは長続きしそう。二人の本来もっ
ている奔放さが出てくると、エッチのすれ違いもクリ
アになるんだどね。　　　　　　　　　　　　　　　
０８８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人は、エッチによって関係がギクシャクしそう
な暗示。それはあなたと相手の人とでエッチに対する
感覚が違いすぎるから。　　　　　　　　　　　　　
あなたはココロがつながっていれば、カラダなんてど
うでもいいって信じてるでしょ？浮気されてもぜーん
ぜん平気って顔してない？　　　　　　　　　　　　
でも、相手の方はそれでけっこう傷ついてるみたいよ
。相手の人にとってエッチはカンペキに愛情表現だか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
浮気公認なんて「愛してない」って言われたのと同じ
意味。自分の理屈もいいけど、もう少し相手の気持ち
をわかってあげないと。　　　　　　　　　　　　　
０８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにもエッチに対する考え方が違うふたり。特に
あなたの感覚はちょっと特殊かな。それによって少々
問題が起こりそう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってはエッチなんてどうでもいいこと。二
人の気持ちさえつながっていれば、相手の浮気なんて
ちっとも気にならない。　　　　　　　　　　　　　
でも、相手の人にとってはエッチは１００％愛情表現
。だから相手にしてみるとあなたの理屈はトンデモナ
イ話なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「エッチがどうでもいいのは、愛してないから？」な
んて思いつめちゃいそう。そういう気持ちをもう少し
わかろうとして。　　　　　　　　　　　　　　　　
０８９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のエッチの相性は、まあまあってところかな。二
人の気持ちの盛り上がり方次第で、良くもなるし悪く
もなりそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人がエッチな関係になったら、リードするのは相手
の人になりそう。あなたのためにいろいろ研究したり
気を使ってくれそう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、わりとエッチに対してボーっとしていて、
どうでもいいってわけじゃないんだけどお任せ状態に
なる感じ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少し「二人で」っていう感覚を身につける必要が
出てくると思うな。なんていってもエッチは二人です
るものなんだからね。　　　　　　　　　　　　　　
０８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチの相性で見ると、そこそこ悪くない二人みたい
。気持ちの盛り上がり方次第で、良くも悪くもなりそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、この二人の場合、もしエッチな関係になったら
リード役は相手の人。あれやこれやとあなたに気を使
ってくれそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
それはそれで楽だけれど、甘えてばかりいるようにな
ると×。いいエッチのためにはあなたもちょっとは頑
張ってみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチは二人でするものってこと忘れないで。相手に
一人相撲をとらせてばかりじゃかわいそうだからね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともととっても相性のいい二人。だから、エッチの
相性も文句なくピッタリ合っているみたい。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともエッチに対してとても真剣な考え方をしてい
るのね。それは、相手に対する愛情を表現しあう大切
な時間ってこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
ココロがしっかり結びついている二人だから、カラダ
の結びつきに振り回される心配がありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもエッチの関係になっても、まわりの人たちから
安心して見守ってもらえそう。お互いを信頼する気持
ちをいつまでも大切に☆　　　　　　　　　　　　　
０９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちって、本当に素敵なお付き合いをしている
カップルなんじゃないかな。エッチの相性をみてもと
ても良いですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
エッチに対する考え方も、どちらも同じ。相手の人へ
の深い愛情から自然にわいてくる純粋な気持ちで結ば
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の気持ちがしっかりしているので、エッチに対し
てヘンに悩んだり、反対にのめり込んだりすることも
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
パパやママにも、もちろん友達からも安心して認めて
もらえる二人でいられるはず。ずっと今のままの二人
でいてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても残念だけど、この恋はあなたの片想いで終わ
ってしまいそう、というのが星の暗示。えー、そんな
はずないもん、って？　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はあなたに優しいかもしれない。でも、それ
は友達として好きっていう感情で、ＬＯＶＥではない
みたいなの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これ以上あなたが追いかけると、相手は逃げてしまう
でしょう。せっかくの友情まで失うことになっちゃう
かもしれないよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
いくら振り向いてもらいたくても、人の気持ちだけは
どうしようもないもの。あなたを求めてくれる新しい
出会いに期待しようよ。　　　　　　　　　　　　　
０９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいけれど、この恋はあきらめたほうがいいみたい
。これは、あなたの片想い。実を結べそうにないので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは両想いだと信じていても、相手の人にとって
あなたは友達。いくら仲が良くても、やっぱり友情以
上ではないみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがＬＯＶＥを求めることは、相手にとっては困
っちゃうだけ。あまり追いかけるとせっかくの友情ま
で失うことになりそう。　　　　　　　　　　　　　
ダメなものは、どうあがいてもダメ。あなたのことが
好き☆っていう人が、きっと待っているから、元気出
そうよ。ね！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たぶん今、あなたは恋に夢中なはず。相手の人のこと
以外、何にも見えないし見たくないんじゃないかな。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、星の暗示ではこの恋はかなりバランスが悪い
みたい。ちょっと冷静に考えてみる必要がありそうよ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
電話をするのはいつもあなたの方じゃない？あなたば
かり相手の都合に合わせていないかな？デートのドタ
キャン、多くない？　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人にとって、あなたはただ都合がイイ人の可能
性大。もしそうなら、自分で気持ちに決着をつけなき
ゃ。辛いけど、頑張って！　　　　　　　　　　　　
０９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはきっと今の恋にどっぷりはまっているでしょ
？相手の人への想いだけであなたの人生はもうパンク
しそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、この恋はあまり幸福な匂いがしません。どうも
あなたが一方的に尽くすことでしか、成り立たない関
係みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はあなたのワガママをきいてくれる？あなた
が助けてほしい時、いつでも頼りにできるかな。勇気
を出して現実を見つめて。　　　　　　　　　　　　
幸福な恋は、バランスが良くなくちゃ。もしそうでな
いことに気がついたら、きっぱりバイバイを。お友達
も心配しているよ。　　　　　　　　　　　　　　　
０９３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、恋をしているってことだけでとっても嬉し
いみたい。ふわふわドキドキの毎日じゃないかな。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校に行くのも帰るのも一緒、休み時間も二人でおし
ゃべり、カップルでいることがとにかく楽しいって感
じね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まだ本当の恋をするにはちょっと幼い二人だから、ま
ぁ恋に恋しているところが大きいみたいなんだけど。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先生や友達にあきれられない程度に、かわいい気持ち
を楽しんで。勉強やクラブ活動をおろそかにしないよ
うに気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　　
０９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うきうきドキドキ、ラブラブの二人。恋をしているっ
てことだけで、もう嬉しくってしかたないみたいね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校でもぺったり一緒。家に帰ったら今度は延々長電
話。そのうえお手紙まで書いちゃって、他のことは手
につかない状態じゃない？　　　　　　　　　　　　
恋に恋していると言えば、まさにソレ。二人ともまだ
まだ本当の恋を知るにはコドモすぎるから。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ま、ホドホドってのを忘れずに。勉強やクラブ活動に
ひびくと、先生や親から厳しいチェックが入っちゃう
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと相手の人を比べると、相手の方が愛の想いが
深いみたい。あなたのためにとっても一生懸命です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だけど、あなたはその健気さにちゃんと気づいてあげ
ていないんじゃないかな。無意識のうちに相手を傷つ
けているかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの前ではニコニコしてても、相手の人はかなり
悩んでいるみたい。あなたはそれさえわかっていない
ようだけれど。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもその気がないのなら、ズルズル引き延ばすよう
なことはやめて。相手が大事なら、ちゃんと誠実につ
きあうこと！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、とても純粋にあなたを愛してくれている
みたい。あなたよりも相手の人の方が、この恋に一生
懸命。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいでなのかな、あなたは少し相手を低く見てい
ない？大事にされて当たり前、みたいな無神経さが気
になるなぁ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はけっこう悲しかったり辛かったりしてるみ
たいよ。あなたの前では、出さないようにしているか
もしれないけど。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手をどう思ってるのかな。便利で都合のイ
イ人？それじゃ、ひどすぎ。ホントは好きならもっと
大事にしてあげないとね。　　　　　　　　　　　　
０９５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「この人、自分のことどう思ってるんだろう」。つか
みどころのないこの恋は、あなたをイライラさせそう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちをいくら探っても、たぶんあなたが納得
できる答えはつかめないはず。アセればアセるほど、
関係は悪くなると思って。　　　　　　　　　　　　
本当のことを言えば、この恋はやめた方があなたのた
めです。いくら追いつめても、相手はノラリクラリと
逃げるのがオチだから。　　　　　　　　　　　　　
それでも追いかけずにいられないなら、それはこの恋
を納得して絶ち切るために必要なこと。もういいや、
って思えるまで頑張って。　　　　　　　　　　　　
０９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋には、いつもあやふやなベールがかかっている
みたい。あなたは相手の本心をつかめなくていつも不
安なんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
「好きなのかキライなのか、とにかくはっきりして！
」と言いたいだろうけど、それはムダだと思った方が
いいみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことをしても、ちゃんとした答えは返ってこな
いから。本当は、さっさとこっちからポイしちゃうの
がお利口なんだけどね。　　　　　　　　　　　　　
あなたが「もういいや」って思えるまで、ズルズルし
ちゃいそう。だから、気が済むまでとことん追いかけ
てみるのも方法なのかも。　　　　　　　　　　　　
０９６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく恋をしているのに、あなたはいつも不安でい
っぱい。嫌われたらどうしよう、他に好きな人ができ
たら・・・なんて。　　　　　　　　　　　　　　　
デートでも、楽しい気持ちより「ヘンに思われないよ
うに」っていう緊張感の方が強かったりしない？それ
じゃ、相手も疲れちゃう。　　　　　　　　　　　　
不安だからって、ベタベタまとわりつくのも×。もっ
とあっさりさわやかにいかないと、とことん鬱陶しい
人になっちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　
自然でありのままのあなたを相手に見せることをこわ
がらないで。あなたが自分で恋を辛くしてるってこと
に早く気づいてね。　　　　　　　　　　　　　　　
０９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてあなたは、恋する楽しさに慣れていないの
かな。自分の心の中で不安な気持ちを勝手に増やして
いるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫌われたくないからってあれこれ気を使いすぎたりイ
ジイジしていたら、相手だってちっとも楽しくなれな
いじゃない。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうそう、やたらとまとわりつくことも、相手にして
みるとなんだか重たい気分みたい。リラックスしてさ
りげなく、ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、あなたの不安や緊張が暗い影になっていま
す。もっとフツウに、自然体でいこうよ。大丈夫、う
まくいくから！　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、星がさだめた運命の出会いだと思って！二
人は、お互いを素敵な大人に成長させる関係になれそ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたたちがまだとても若いとしたら、いま出
会ってしまったことはちょっともったいないかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人には、一緒に人生を歩んで豊かな未来を築いてい
ける星の祝福があるから。それを忘れないでほしいな
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、これからの人生に大きな意味をもつ
出会いだってことは確か。この恋からたくさんのこと
を学んでね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、相手を大事にして成長させる素晴
らしい愛情を育てられそう。そう、これはまさに運命
の恋なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
気がかりなのは、あなたたちの若さ。この出会いを長
く二人で育てていければ、とってもいいんだけれど。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それこそ結婚するようなことになれば、二人で人生を
耕し、花を咲かせ豊かな実をつける。そんな天使に見
守られた愛なのです。　　　　　　　　　　　　　　
先のことはどうあれ、この恋であなたはとても多くの
ことを学べるはず。一生忘れない恋になるのは確かみ
たいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、少々先行きに不安がありそう。というのは
、相手の人の気持ちがぐらついているようだから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、その原因はどうやらあなたにありそう。シャイ
なのか臆病なのか、あなたはちゃんと愛情を表現して
いないんじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたの気持ちをつかみきれないことで不安に
なっているみたい。このままじゃ、自然消滅しちゃい
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここはひとつバシッとキメなきゃ！あなたの場合、言
葉よりもボディランゲージの方が効果的に気持ちを伝
えられそう。ファイトー！　　　　　　　　　　　　
０９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんだか元気のない恋みたいね。この先も不安が大き
いなぁ。相手の人はそろそろやめようかな、なんて思
っていそうだし。　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因はあなた。ウニャウニャはっきりしない人み
たいね。シャキッと相手に気持ちを伝えたことあるの
かしら？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなグズグズしたあなたに相手はいい加減愛想がつ
きかけているってこと。自然消滅も時間の問題かも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きなんだったら、勇気を出して！言葉よりも、態度
やしぐさでストレートに伝える方が○。ぼんやりして
いる場合じゃないからね。　　　　　　　　　　　　
０９９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オット、大変！あなた、このままぼんやりしていると
、この恋を誰かに盗られてしまいそうよ。もっとホッ
トな気持ちが必要みたい。　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、星に守られた運命的なものじゃありませ
ん。つまり、お互いにどうしてもこの人じゃなきゃ、
っていう相手じゃないの。　　　　　　　　　　　　
その分、強いラブパワーが必要なのに、あなたにはそ
れが足りないみたい。相手を優しく見守るだけじゃ、
ライバルに負けちゃうよ。　　　　　　　　　　　　
相手の人を離したくないなら、もっとホット＆パワフ
ルに。早く二人の愛の絆を強くすることがとっても大
事よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは安心しているのかもしれないけれど、このま
まじゃ気がついたらライバルに恋人を盗られてた・・
・なんてことになりそう。　　　　　　　　　　　　
もっとしっかり相手の人をつかまえなくちゃダメ。あ
なたたちは、相性的にはそれほどいいわけじゃないん
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな愛で相手を包みたい、なんてノンキなこと言っ
てる場合じゃないの。どうもあなたはラブパワーが薄
いみたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あとで泣きたくないなら、相手の人ともっと濃い関係
を築かないと。お互いの愛情をいつも確かめあう必要
大な二人なんだから。　　　　　　　　　　　　　　
１００　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の愛は、幸福に向かってどんどん進んでいるみた
い。もしもしばらく会えなくなったとしても、心はい
つも一緒にいられそう。　　　　　　　　　　　　　
いま、二人は相手に合わせるためのムリや努力をしな
くても、とってもうまくいってるんじゃないかな。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これから先もどんどん幸せになれるって、星が太鼓判
を押してます。お互いに豊かな才能を伸ばしあってチ
ャンスをつかむはず。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、気をつけないといけないのは、あなたのうぬ
ぼれ。ちゃんと相手を大事にし続ければ、友達もみん
な二人の味方に。　　　　　　　　　　　　　　　　
１００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、星が幸福な未来を約束していると思って。
たとえ遠距離恋愛だったとしても二人の気持ちはゆる
がないはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに「この人に会えてよかったなぁ」と心から思
っているんじゃないかな。自然に愛や希望や勇気が湧
いてくるでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
その関係は、これから先もっともっと大きな幸福に育
つ可能性大！お互いに才能を伸ばしあって成功をゲッ
トできそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
友達も親も温かく二人のことを見守ってくれます。で
も、あなたが相手の人への思いやりを忘れたらＯＵＴ
！うぬぼれには注意して。　　　　　　　　　　　　
１０１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の相性は、文句なくピカイチ。あなたの気持ちの
盛り上がりに、相手もますます舞い上がり、まさにｖ
ｅｒｙ　ＨＯＴ！　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いにこの恋のために努力していけば、ハッピーエ
ンド間違いナシの二人です。といっても、ひとつだけ
心配が・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ＨＯＴな二人は、周囲が見えなくなりがち。つまらな
いチャチャから、二人の間の大きなヒビに発展しそう
な暗示があるのです。　　　　　　　　　　　　　　
クラスやクラブ活動など大勢で行動するときは、ちゃ
んとわきまえて。いつでもアツアツじゃ、友達にヒン
シュクかっちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　
１０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなから「似合いのカップル」とうらやましがられ
そうな二人。お互いにラブラブ温度がどんどん高くな
っていく熱いカップルね。　　　　　　　　　　　　
この恋、二人の間には大きな心配事は特にないんだけ
れど、絶対に注意しなくちゃイケナイことが。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アツアツな二人は、世界は二人のためにあるって思っ
てしまいがち。友達や親や先生や、まわりの人のこと
を気にしなさすぎみたい。　　　　　　　　　　　　
ベタベタアツアツは時と場所をわきまえて。他の人へ
の気配りを忘れると、それが元で二人がダメになっち
ゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの恋は、しっかりとていねいに育ってきて
います。相手の人のハートを完璧にゲットできるのも
、あと少し！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、それにはタイミングがとっても大切。キュー
ピッドの矢を放つ役目は、あなたが握っているのです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アセリは禁物。相手の態度に振り回されず、あなたは
自分に磨きをかけて。そうして、チャンスが来るのを
じっくり待つこと。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの想いが矢になって、二人は星の運命で結ばれ
るはず。そうなれば、もう何があっても壊れない二人
の絆ができるからね。　　　　　　　　　　　　　　
１０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手の人と本物の恋にたどりつくまで、ほん
の一歩手前という感じ。今まで大切に育ててきた想い
はちゃんと実を結びそう。　　　　　　　　　　　　
キューピッドの矢を放つのは、あなた。やがて来るチ
ャンスをしっかりつかんでね。それにはタイミングが
大事。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、あなたがしなくちゃいけないのは、一生懸命自分
を磨くことです。必ずやって来る運命の瞬間まで、と
にかく待つこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの想いは、絶対に届きます。二人を星のさだめ
が結んだら、どんな障害も超えられる強くて深い関係
になれそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初恋みたいにフレッシュできれいな気持ちがあふれて
くる恋をしているみたい。あなたがほしかったのはこ
んな恋でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
おつきあいが深くなるほど、相手の人の良さも、二人
の気がとっても合うこともわかってくる相思相愛のカ
ップルじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手の人にとってあなたは初めての人じゃない
みたい。そこにこだわるとせっかくのハッピーを自分
で壊してしまいます。　　　　　　　　　　　　　　
これからも、この恋で苦い気持ちを知ることがあるか
も。でも、それはあなたが素敵な大人になるために必
要なこと。逃げないで。　　　　　　　　　　　　　
１０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、まさにあなたの理想通りじゃないかし
ら。初々しくて、優しくて切ないほどきれいな想いが
あふれるような・・・。　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手がとても好き。相手のイイところをどん
どん発見できるから、いつまでもドキドキときめいて
いられそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたにとって辛いかもしれないけれど、相手
の人はあなたが初恋ではありません。ここにこだわっ
ちゃうとこの恋はＯＵＴ。　　　　　　　　　　　　
この先、今まで知らなかった苦い気持ちや辛い想いを
学ぶことになりそう。それは、あなたにとって大事な
経験です。頑張って！　　　　　　　　　　　　　　
１０４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、いまのところ順調みたいね。ただし、落
とし穴が。二人とも出会ったころの初々しい気持ちを
忘れかけてない？　　　　　　　　　　　　　　　　
初めの頃はお互いに相手の気持ちをとっても大事にし
て、いつでも気づかっていたはず。それが、ちょっと
自分勝手になっていそう。　　　　　　　　　　　　
二人の恋はまだまだ発展途中。あんまり安心しすぎて
いると、思わぬことで泣くことになっちゃいそうよ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう一度、初めの頃の気持ちを思い出して。せっかく
相性のいい相手に巡り合っているんだから、この恋を
大切にね☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、ラッキーも手伝って、二人にとってなかな
かイイ感じみたい。でも、慣れがちょっと影を落とし
はじめている感じ。　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手に対する甘えが強くなってないかな。相
手の気持ちを考えなくなってるとか、ワガママな行動
が増えてるとか。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当はまだまだ始まったばかりの愛なのに、やけにな
れなれしくあぐらをかいてると、ドンデン返しが待っ
ていそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会った頃のかわいくて切ない気持ちをいつまでも忘
れちゃダメ！二人なら、もっともっと大きくこの恋を
育てられるから、ね。　　　　　　　　　　　　　　
１０５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり慎重な性格ね。友達が軽〜いノリで
どんどん恋していくのを、信じられなーいと思いなが
らみているんじゃない？　　　　　　　　　　　　　
でも、この恋にはもう少し大胆になってもいいみたい
。あんまり考えすぎると、自分の気持ちもわからなく
ちゃうからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、まさにあなたは自分の気持ちに素直になっていい
時期みたい。相手の人だってとってもまじめな人でし
ょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多分あなたがこんなに好きって思える人は、そういな
いはず。相手の人もあなたのアクションを待ってるん
だから☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、とてもマジメに育てられそう。使い捨ての
恋なんてしたくない！って思っているあなたには、ピ
ッタリでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもね、軽すぎるのは論外だけど、あんまり慎重すぎ
るのも問題。臆病になって、自分の本当の気持ちが見
えなくなるから。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手だってあなたと同じようにマジメな考え方の人。
そろそろ次の段階に進んでもイイ時期に来ているみた
いよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここまであなたが信頼できる人は、他にいないでしょ
？相手の方も望んでるのは星の保証つき、思い切って
ジャンプして！　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、あせったらダメ。ゆっくり時間をかけるこ
とがとっても大事みたい。相手の人がそういうタイプ
だから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の気持ちをつかみきれなくてイライラす
るかも。でも、本当はあなたのことがとっても好きな
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それならはっきりして！と思うかもしれないけれど、
相手は超シャイな性格。派手なアピールなんてできな
い人なの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、あなたの方がラブ光線をバシバシ発射してあ
げて。相手の気持ちを疑うと、深く傷ついちゃうから
要注意よ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくり時間をかけて大事に大事に育てていく恋みた
い。あせったり迷ったりしたらダメ！相手はカタツム
リみたいな人なんだから。　　　　　　　　　　　　
どんなに素っ気なくてむっつりしているみたいでも、
相手の人は心の中ではあなたがとっても大好きで大事
に想っているのです。　　　　　　　　　　　　　　
だけど、超恥ずかしがり屋で古風な人だから、自分の
気持ちをちゃんと伝えられないの。まぁ、手がかかる
といえばそうなんだけど。　　　　　　　　　　　　
愛情を疑うと、スッゴク傷つけてしまうってことも忘
れずに。ここはひとつ、あなたが好き☆好き☆ってし
てあげて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長くて辛かった片想いが、やっと結ばれそうな気配！
あなたのいじらしい健気な気持ちが相手の人の心にと
うとう届いたみたい☆　　　　　　　　　　　　　　
これから先は、相手の人もあなたを大事に思ってくれ
るし、二人の関係はＨＯＴ＆ＨＡＰＰＹに。やったね
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつだけ心配が。それはあなたの心の中に、
片想いだったときの悲しい記憶が深い傷になって残っ
ていること。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
急に不安になったり悲しくなったり、時々古傷がうず
くかも。でも、それを相手にぶつけちゃダメ。気をつ
けて！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とうとうあなたに春がやって来そう！辛い片想いはも
うおしまい。やっと相手の人にあなたの気持ちが通じ
るのです☆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これからは、二人でラブラブホットな恋を楽しめそう
。本当に、待っててよかったと思えるはず。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたの中にポツンと小さな傷があることは
忘れないで。小さいけれど深いその傷は、片想いだっ
たときの悲しい痕跡。　　　　　　　　　　　　　　
何も問題はないのにあなたは急に気持ちが不安定にな
るかも。それは古傷がうずくせい。上手にコントロー
ルする方法を見つけて。　　　　　　　　　　　　　
１０８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに信頼しあっている二人の恋は、とっても順調
。でも、問題はあなたがその幸福をちゃんとわかって
いないこと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてあなたは、もっとロマンティックでゴージ
ャスな恋物語をお望み？それがないことをつまらない
って思っていないかな？　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、二人らしいことが一番大事。たとえば友
達がどんなに熱い恋をしていても、それは二人には関
係のないことだもの。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人に好かれるっていう素敵な才能の持ち主
。自分の恋にもっと自信をもって。そうすれば、相手
にも自然に伝わるから。　　　　　　　　　　　　　
１０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはよくわかってないみたいだけれど、二人の
恋は今とっても順調。お互いに大事にしあっているじ
ゃない？・・・でも。　　　　　　　　　　　　　　
あなたはちょっとアセリ気味ね。もっとホットでドキ
ドキするような二人じゃないといけないんじゃないか
なんて、悩んでない？　　　　　　　　　　　　　　
そんな悩みは今すぐトイレに流して！友達のカップル
と比べたりするのは、本当にバカみたいよ。マイペー
スが一番なんだから。　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちにもっと自信を持たなきゃ。あなたは人
に好かれる才能を星にもらっているんだから、相手に
も絶対通じると思って！　　　　　　　　　　　　　
１０９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、地味かもしれないけれど幸せになれる恋み
たい。一緒にいるだけで気持ちが落ち着くなんて、と
っても素敵な関係だもの。　　　　　　　　　　　　
二人が何かの事情で遠く離れてしまうってことはない
みたい。いつでも会って話ができる相思相愛カップル
だと星は暗示しています。　　　　　　　　　　　　
けれども、もしあなたが平凡で安心できるこの恋に物
足りなさを感じるなら、お互いに話し合うことが大切
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどんな恋を望んでいるのか、相手はどうなの
か。もしギャップが大きいならどうしたらいいか。黙
っているのはとにかく×。　　　　　　　　　　　　
１０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいるだけで何だか心が休まる。そんな二人の関
係は、派手ではないけれど幸せを約束された恋なので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでも会って話ができるというのも、この恋の特徴
みたい。お互いを必要だと思いあえるなんて、本当に
ハッピーなこと。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたが望んでいるのがもっとワクワクどきど
きハラハラするような恋だとしたら・・・。やっぱり
相手とよく話し合って。　　　　　　　　　　　　　
一人であれこれ考えるのが一番いけないみたい。あな
たたちは、お互いの考えをちゃんと話し合える関係の
はずなんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはまだこの恋に対して、自分の気持ちを決めら
れずにいるみたい。「イイ人だけど、どうしようかな
」なんて思っていそう。　　　　　　　　　　　　　
相手の人はすっかりその気で舞い上がっているのに。
いつまでも迷っているあなたに、かなり大胆なラブ攻
撃をしかけてくる感じ。　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたときたらせっかくちゃんと返事がで
きるチャンスをスカーンとはずしてしまいそう。ます
ます事態は大混乱。　　　　　　　　　　　　　　　
もしも相手が大事な人なら、さっさとＹＥＳの返事を
して。そうでないと、せっかくの恋を手放してしまう
からね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
要するに、あなたの気持ちがはっきりしないことが、
この恋の行方を不安にしているみたいね。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の方はあなたに夢中。いつまでたってもフニャフ
ニャしてるあなたがもどかしくて、かなり大胆な行動
に出てきそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
なのに、なのに！あなたったらそれさえはぐらかして
しまいそう。相手にとってはトンデモナイ奴になっち
ゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもこの恋が大切なら、ちゃんと誠実に相手に答え
ること。ぐずぐずしてると、悲しい思いをすることに
なっちゃからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、あなたたちの恋にはちょっとした冷却期間が必要
みたい。じっとガマンして二人にとって一番いい時期
がくるのを待つこと。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はちょっとウブなタイプかな。あなたが自分
のことをどう思っているのか知りたくて、舞い上がっ
ているはず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたのホットな気持ちを伝えるのはもうちょ
っと待って。相手は舞い上がりすぎて恋におびえてし
まいそうだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の才能はあなたの方が一枚上手みたい。だから今は
頭を冷やす時間をあげて。二人がしっかり結び付くチ
ャンスがきっと来るから。　　　　　　　　　　　　
１１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋にとって今一番大切なのは、時期が来るのをじ
っと待つ忍耐力。お互いが一番いい状態で結ばれるチ
ャンスを待って。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は多分あなたのことで頭の中が一杯になって
いるはず。あなたの気持ちを知りたくてドキドキして
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの恋心を伝えるには、早いみたい。少々
臆病な相手にはちょっと強烈すぎてかえって尻込みし
てしまいそうだから。　　　　　　　　　　　　　　
ベストタイミングをじっくり狙って。今は相手がもう
少し冷静になるのを静かに待ってあげること。あなた
の余裕が大切よ。　　　　　　　　　　　　　　　　
１１２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、何だか気まぐれ。二人ともまるでネコみ
たいね。呼んだときにはけっして来ないで、呼ばない
ときにやって来る・・・。　　　　　　　　　　　　
本当はお互いに相手の気持ちをしっかり確かめたいと
思っているはず。なのにマジになるのが苦手だから、
ついはぐらかしてばかり。　　　　　　　　　　　　
このままじゃ、いつまでたってもなんとなく不安定な
まま。それなら、あなたが飼い主の気持ちになって相
手の出方を待ってみて。　　　　　　　　　　　　　
そして、あなたの気持ちをビシッと伝えて。「あいま
いなままじゃつまんないよね」って。あとは相手次第
。なにせネコだから。　　　　　　　　　　　　　　
１１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、とっても不安定。友達と恋人の間をふら
ふらしていて、なんだかネコ同士の気まぐれな関係っ
て感じだね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたも相手も本当はこの状態をイイと思って
ないはず。かといって、確かめちゃうのもイマイチ不
安・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ずっとこのままいくのがそろそろ辛くなってきたなら
、あなたの方はじっくり腰を据えて待ちに入ること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
といっても、あとは相手の出方次第なんだけど。状況
によっては、あなたが自分の気持ちをビシッと伝えて
みるのもいいかも。　　　　　　　　　　　　　　　
１１３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはこの恋がなかなか思うようにいかないってア
セっていないかな？もしそうなら、かなり大きな勘違
いがありそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
カップルなら電話を切るときはｃｈｕ☆ってするもの
とか、つきあってこのぐらいたったらｋｉｓｓしなく
っちゃなんて思ってない？　　　　　　　　　　　　
でも、それってすごーくつまんないマニュアルにしば
られて、大事な相手からのサインを見落としてるだけ
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
よーく考えてみたら、相手の人はちゃんとあなたにラ
ブサインを出してるでしょ？ヘンな弱気は×。自信を
もって大丈夫！　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか進展しない恋に、あなたはちょっと不安な気
持ち・・・。でも、それって、実はあなたの思い込み
が原因みたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたは相手に絵に描いたようなラブラ
ブホットな反応を期待しているでしょ。そうじゃない
から心配になってる。　　　　　　　　　　　　　　
でもね、あなた。それはチープなマニュアル恋愛って
もんよ。熱い口説きなんてなくても心がつながってれ
ばイイじゃないの。　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人はちゃんとあなたに恋してますよ。さり気な
いけどラブサインだって出してるじゃない。弱気にな
っちゃダメ！ファイト。　　　　　　　　　　　　　
１１４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともやたらと目立つ人気者カップル。だから、良
くも悪くもなにかと噂のタネになりやすいでしょ？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どっちにもファンが大勢いるみたい。それから敵も。
中には本気で二人の仲を邪魔したい人だっているんじ
ゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人の関係だと、そんな悪意の噂で簡単にヒビが
入りそう。強力なライバルの影もチラチラしてるし・
・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく二人の絆を早く強くすることが、一番大事。
デートも電話もコマメがポイント。先手必勝で自分の
存在をアピールして。　　　　　　　　　　　　　　
１１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋には、いつもギャラリーがいっぱい。だって
、どちらも人気者だから。みんなこの恋に興味津々。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無責任な噂が二人のまわりをふわふわ。中にはやっか
みや嫉妬のドロドロした気持ちで、二人を見ている人
もいそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手強いライバルだって、出てきそう。今のままだと、
二人の恋はわりと簡単に気まずくなっちゃいそうな暗
示・・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋を失いたくないなら、あなたは何よりも相手の
ハートをがっちりゲットしておくこと！マメさが大事
よ。ほら、急いで！！　　　　　　　　　　　　　　
１１５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはハッキリ言って、チョー鈍感。相手の人が一
生懸命シグナルを出しているのに、ちっとも気がつい
てないでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままいくと、二人の関係が自然消滅するのは時間
の問題。そうなってもイイのなら、何も問題はないん
だけれどね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残り時間はあとわずか。カラータイマーが点滅してい
るってこと、わかってる？この恋を得るのも手放すの
もあなた次第ですよ。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、あなたがその気になるのを首を長くして
待っているみたい。決断するなら、今がチャンス！逃
さないで。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は必死にラブサインを出しているのに、あな
たはぜんぜんわかってないみたい。まったくもう、鈍
いんだから！　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかして、あなたは相手の人が好きじゃないのかな
。それならいいけれど、このままじゃ本当にサヨ〜ナ
ラ〜ってことに。　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋の寿命はまさにあなたの出方が鍵。でも、もう
あんまり残り時間はないってことは覚悟してね。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今だったら、相手の人は待ってくれています。決断す
るなら、今！これを逃すともうあとはないと思って。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１１６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋は、相性ピッタリ☆もしもこのままゴールイ
ンしたら、きっと幸せになれるカップル。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただちょっと気になるのは、あなたと相手の人とでは
恋への真剣さにギャップがあること。それが相手を傷
つけることもありそうね。　　　　　　　　　　　　
あなたは二人の時間を楽しくすることには一生懸命な
んだけれど、もっと絆を強めるためにはマジになる場
面も必要じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
ただ楽しいだけの関係から、お互いにかけがえのない
存在にシフトする時期みたい。もう少しオトナになら
なきゃってことかな。　　　　　　　　　　　　　　
１１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてこのまま結婚、なんてことも大アリな二人
。なんてったって相性がバツグンにいいんだもの。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あえて心配をあげれば、あなたがこの恋に少々オチャ
ラカ気味ってことかな。相手はもっと気持ちの深まり
を望んでいるのに。　　　　　　　　　　　　　　　
ルンルン気分もいいけど、もう少し相手に対して真剣
な顔も見せないと。ナンだかなーって思われてせっか
くの恋が逃げちゃうかも。　　　　　　　　　　　　
お互いに誰より大事な人ってことを、あなたはもっと
自覚して。いつまでもチャラチャラばっかりはしてら
れないんじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　
１１７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は少々苦戦中みたい。戦略が必要ね。それ
には、まず時間を味方にすることを覚えて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、冷静になることが必要なの。相手をじっく
り観察できれば、あなたのことをどう思っているか相
手の気持ちがわかるはず。　　　　　　　　　　　　
追えば逃げるの法則が、そのまんま当てはまると思っ
てね。あせったら負け。じっくり持久戦でいかなくち
ゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
必ず相手は自分から近づいてくるはず。その瞬間が勝
負！あなたは、タイミングを逃さずきっちりゲットし
て。グッドラック！　　　　　　　　　　　　　　　
１１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋はじっくり時間をかけて育てなくちゃいけ
ないみたい。そうすればちゃんと報われるから、まず
は腰を落ち着けて。　　　　　　　　　　　　　　　
大事なのは、頭を冷やして相手を観察すること。相手
の気持ちの迷いやためらいが、自然にわかるようにな
るから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくアセったらＯＵＴ！今あなたが追いかければ
、相手は絶対に逃げちゃうからね。淡々と狙いを定め
て待つべし。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が急接近してくる瞬間が必ずやって来ます。その
一瞬を逃さずにゲット！そんな初歩的な恋の作戦を身
につけることが大事よ。　　　　　　　　　　　　　
１１８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがこの恋で学ばなくちゃいけないのは、自分と
は違うやり方を理解して受け入れることみたい。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お相手は、とっても謙虚で控えめな性格。けれども、
内面は芯が強くて自分の考えをハッキリ持っている人
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたは典型的なガッハッハタイプ。細かいこ
とにこだわらないというか、繊細なニュアンスがわか
んないというか・・・。　　　　　　　　　　　　　
大ざっぱなあなたにとって、相手のデリケートな内面
をちゃんと理解するのは、かなり難しいかも。でも、
トライする価値は十分よ。　　　　　　　　　　　　
１１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋に必要なのは、あなたの努力みたい。それは、
今まであなたが知らなかった繊細な心のヒダを認めて
わかろうとすること。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、とっくの昔に絶滅してしまったような謙
虚で控えめな性格。芯は強くて自分の考えをやんわり
と伝えられる賢い人。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの方は豪快でさっぱりした人だけど、少々デリ
カシーに欠けるタイプ。相手のこともただ好きか嫌い
かでしか見てないものね。　　　　　　　　　　　　
そんなあなたにとって、相手の人の複雑さや繊細さは
かえって手強いかも。だからこそ、この恋はあなたを
成長させてくれそう。　　　　　　　　　　　　　　
１１９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋に必要なのは、あなたが自分に自信をもつこと
。そのためには、自分を厳しく見つめてもっと磨きを
かけないと。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好きな人は、とっても雰囲気のある素敵な人
みたいね。だからあなたは気が気じゃない、でしょ？
でも、相手はあなた一筋。　　　　　　　　　　　　
どんなにモテたって他の人には興味がないみたい。な
のに、あなたは不安と心配で頭の中がグルグル状態・
・・。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの不安は、要するに自分は相手に不釣り合いな
のでは、ってこと。それなら、もっと自分を磨いて自
信をつければいいのです。　　　　　　　　　　　　
１１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋のためにあなたが今しなくちゃいけないこと。
それは、冷静な自分観察と厳しい自分磨き。これがで
きれば、この恋は成功よ！　　　　　　　　　　　　
あなたの相手の人は、おしゃれでスマートなモテモテ
さん。たくさんのライバルが狙ってるんじゃない？あ
なたは心配でドキドキ。　　　　　　　　　　　　　
でも、相手が好きなのは本当にあなただけ。誠実な人
だし、裏でコソコソやるタイプじゃないでしょ？なの
に不安。なんでかな。　　　　　　　　　　　　　　
あなた、自信のなさを相手への不信感にすり替えてい
ない？それなら自信のもてる素敵な人になるしかない
でしょ。頑張って！　　　　　　　　　　　　　　　
１２０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも春の野原を散歩しているみたいな気持ちのいい
恋ね。二人がずっとニコニコなのは、あなたの強運も
手伝ってるみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
ただちょっと心配なのは、あんまり仲良しすぎて二人
だけの見えないシェルターにこもってしまいがちなこ
と。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人で見つめあうのもいいけれど、たまには外の世界
に出ないと息がつまっちゃう。お互いに、一人の世界
を広げることも大事よ。　　　　　　　　　　　　　
お互いの気持ちがしっかりつながっているから、この
恋はもっともっと深くなりそう。ただし、くれぐれも
思いやりを忘れずにね。　　　　　　　　　　　　　
１２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとっても運の強い人。そのお陰か最高に相性
のイイ人と恋をしているみたいね。二人の恋はいつも
ハッピーラブラブでしょ？　　　　　　　　　　　　
ただ、いつでもどこでも二人きりのラブワールドにこ
もっちゃうのは、ちと考えものじゃないかな。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋ばかりが人生じゃないぞ。友達やクラブ活動やいろ
んな世界を広げていかなきゃ。そうやってお互いに学
びあえる関係を目指して。　　　　　　　　　　　　
それから、思いやりや何でも話せる関係は大切にね。
せっかくここまで育った恋だから、もっともっと大き
く豊かに咲かせましょ。　　　　　　　　　　　　　
１２１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、友達みんなから頭の回転が早いキレ者って
思われてるでしょ？物知りだし、話の展開も早くて面
白いんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
そういう知性の面から二人の相性をみると、相手の人
ではものたりないかも。でも、恋は頭だけでするもん
じゃないからね。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと付き合っていくうちに、相手だってだんだん
磨かれてくるはず。逆にあなたも自分にないものを学
ばなくちゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分にだらしないところがありそうね。無
駄遣いが多いとかフタマタかけちゃうとか。この恋で
信頼される人を目指して。　　　　　　　　　　　　
１２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、友達から一目置かれているキレ者って感
じね。お洒落な会話が上手で、いつもみんなの中心に
いる人じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
相手の人の方は、知性の面だけをみると、ハッキリ言
ってションボリみたい。あなたの回転の早さにはつい
てこられないかも。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの影響で洗練されることは間違いないし
、あなたもこの人とちゃんと付き合うことで、学べる
ことがたくさんありそう。　　　　　　　　　　　　
浪費グセとか、いくつもの恋をかけもちしちゃうとか
、だらしないところがあるんじゃない？よ〜く胸に手
をあてて反省してちょ★　　　　　　　　　　　　　
１２２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今憧れているのは、知的でオシャレな会話が
楽しめるような恋でしょ？デートは図書館か美術館で
、みたいな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一緒にいると楽しいとか優しい気持ちになれるとかっ
てことには、あんまり関心がないのかな。頭でっかち
な感じがするんだけど。　　　　　　　　　　　　　
あんまりにも知性や感性ばかりを重視するあなたに、
相手の人はどんどん恋心が冷めてしまいそう。バイバ
イの危険もチラチラ・・・　　　　　　　　　　　　
恋は頭でするもんじゃありませんよ。恋でしか味わえ
ない温かい気持ちや切ない想いを、もっともっと大切
にして！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、とっても頭でっかち志向。映画のセリ
フでスタイリッシュに口説いてほしいとか、恋愛論を
交わしたいとか、ね。　　　　　　　　　　　　　　
二人で食べるとただのオニギリもやけにおいしいとか
、何時間でも黙って一緒にいたいとか、そういう気持
ちはどこいっちゃったの？　　　　　　　　　　　　
知性や感性ばかりを相手に求めていると、肝心の恋心
がすみっこに追いやられてしまいそう。二人の間も冷
た〜くなって・・・。　　　　　　　　　　　　　　
恋がカチンコチンに凍ってしまう前に、誰かを好きに
なるっていう理屈のつけられない温かい気持ちをもう
一度思い出して！　　　　　　　　　　　　　　　　
１２３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも、オシャレにはなかなかうるさいタイプみた
い。だからお互いにファッションセンスのいい人を選
んだのね。だけど・・・。　　　　　　　　　　　　
相手のセンスは期待していたほどじゃなくて、あなた
はなんだかガッカリ。そのがっかりが二人の関係をギ
クシャクさせてるみたい。　　　　　　　　　　　　
あなたは相手の人に自分の理想を期待していたんじゃ
ないかな。でも、相手はファッションのプロじゃない
から、そりゃ酷ってもの。　　　　　　　　　　　　
勝手に相手を理想の人に仕立て上げるんじゃなくて、
二人で理想に近づく努力をしてみて。そうしないとこ
の恋はすぐにＯＵＴよ。　　　　　　　　　　　　　
１２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともオシャレのセンスはバツグン！でも、なぜか
相手のファッションが気に入らなくてお互いにイライ
ラ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「こんなにダサイなんて信じられない、許せない」っ
て。相手のセンスに期待が大きかった分、二人の関係
までダサく思えてきそう。　　　　　　　　　　　　
もしかしてお互いに相手の人を好きっていうより、自
分の理想をやってくれる人がほしかったのかもね。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人と一緒に二人でセンスを磨いてみたら？そう
やって二人で楽しんだり成長するための努力をしない
と、この恋は多難かも。　　　　　　　　　　　　　
１２４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、あなたが理系なら相手は文系。あなたがス
ポーツマンなら相手は読書派。趣味もセンスもかなり
違うカップルみたいね。　　　　　　　　　　　　　
それぞれのお友達のタイプや興味のあることも、多分
ぜんぜん違うんじゃないかな。これほど共通点のない
カップルも珍しいね。　　　　　　　　　　　　　　
でも、その違いがお互いの世界を広げることになれば
大正解！相手の知らない世界の水先案内をしあえる関
係になれるとイイよね。　　　　　　　　　　　　　
反対に、自分の世界だけしか認めないで、相手を強引
に引きずり込もうとしたら、この関係は最悪に。信頼
関係がとっても大事よ。　　　　　　　　　　　　　
１２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、知性にも感性にもあんまり似たところ
がないみたいね。たとえば、恋の仕方もＨＯＴ　ｖｓ
　ＣＯＯＬ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当にこれほど似てないカップルはなかなかないかも
。家族や友達もきっとぜんぜん違うタイプの人たちで
しょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この二人にとって、大事なのは相手の世界を理解して
興味を示そうとする好奇心。それがあれば、二人の世
界が２倍楽しくなるから。　　　　　　　　　　　　
ところが、相手の世界を否定して自分のことばかり押
しつけようとすると、アッという間に空中分解しちゃ
うからね。要注意よ。　　　　　　　　　　　　　　
１２５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、スピリチュアルなものにとっても惹かれる
んじゃないかな。占いや超能力やヒーリングパワーな
んかに詳しそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
目の前の恋におぼれて振り回されるなんてこととは無
縁。知的で精神性の高い恋をしようとするみたい。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり個性的で独自の世界をもっているあなた。相手
の人もそれを理解できれば、すごく知的で刺激的な恋
になりそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
けれども、そうじゃないタイプの人だとあなたの精神
性は致命傷に。「ワケわかんないヘンな人」って思わ
れちゃうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、神秘的なことにとっても興味があるんじ
ゃないかしら。人の心のもっている不思議な力につい
てお勉強してみたり。　　　　　　　　　　　　　　
恋をしても、相手のこと以外なにも考えられない、な
んてことには絶対にならないタイプ。もっと精神性の
高い恋がしたいでしょ？　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、ちょっとオカルトっぽいあなたの世界を
ちゃんとわかってくれそうかしら？もしそうなら、素
敵な恋ができそう。　　　　　　　　　　　　　　　
反対に、わからない人の場合は、前途多難。あなたの
望むスピリチュアルな恋は、相手にはただ押し付けが
ましいだけになりそう。　　　　　　　　　　　　　
１２６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手のことが好きだし、この恋にどちらも一
生懸命なんだけれど、どうもイマイチ盛り上がらない
二人みたいね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、感性のズレ。映画や本でも二人はぜんぜ
ん好みが違うんじゃないかな。だから、二人でいても
何だかつまんない。　　　　　　　　　　　　　　　
だからって、あきらめるのはもったいない。せっかく
性格や考え方は合ってるんだから、一緒に知性を磨い
ていけばいいじゃない。　　　　　　　　　　　　　
まずは、アートや音楽の話題からはじめてみたら？二
人で知的な興味を深めていくことが、この恋をもっと
豊かにしてくれるはず。　　　　　　　　　　　　　
１２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜだかわからないけれど、一緒にいてもハッピーが
足りない。お互いに相手のことはとっても好きだと思
っているのに・・・。　　　　　　　　　　　　　　
それは趣味が合わないから。買い物に行っても、相手
が「コレ、イイね」って言うモノがあなたにはエーッ
！だったりするでしょ？　　　　　　　　　　　　　
確かに趣味の一致は大事だけれど、他にはなんの文句
もないんだからここはちょっと頑張って。二人でセン
スを磨いてみましょ。　　　　　　　　　　　　　　
音楽とかアートとか、知的な分野に二人でチャレンジ
するのがイイみたい。共通の趣味が二人の強い絆にな
ってくれるはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１２７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、インテリジェンスの匂いが漂う上品な人たち
。洗練されたお洒落な雰囲気が自然にこぼれるような
カップルね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術を楽しむ高い感性に恵まれていて、何をしてもカ
ッコイイ二人。友達みんなから憧れられるようなベス
トカップルでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは頭が良すぎて、ときどき孤独感にひた
ってしまうことがありそう。素直に人生を楽しむこと
が苦手じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもっている鋭い感性や高い知性が、恋の障害
になることがありそう。せっかくの才能だもの、上手
に活かす方法を見つけて。　　　　　　　　　　　　
１２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても知的で洗練された素敵な二人。何気ない普段の
おしゃべりの間にも、文学や哲学の話題なんかが自然
に入ったりして・・・。　　　　　　　　　　　　　
友達からも二人の関係は憧れの的じゃないかな。とに
かく何をやってもスタイリッシュだからね。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ心配なのは、あなたが聡明すぎること。どんな時
でもどこか冷めていて、ついＳｏ　ｗｈａｔ？とつぶ
やいてしまいそうだから。　　　　　　　　　　　　
もって生まれた優れた知性とセンスを、正しく磨いて
あげて。そうじゃないと、あなたの才能が恋の障害に
なりかねないから。　　　　　　　　　　　　　　　
１２８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとセンスが良くて頭のいいあなた。それが、こ
の恋によってもっともっと磨かれるみたい。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
と言うのも、あなたは表面的にはとても穏やかなんだ
けれど、実はかなり支配欲がつよいタイプみたい。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人に対してだと、この悪いクセが遠慮なく出てしま
ってやけに厳しく当たってしまうことが。でも、それ
やったら即、恋の危機！　　　　　　　　　　　　　
つまり、この恋によって自分の感覚だけにこだわるん
じゃなくて、二人でバランスをとりあうことを学べそ
うってこと。頑張ってね。　　　　　　　　　　　　
１２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってこの恋は、とてもたくさんのことを学
ばせてくれそう。あなたの優れた知性や感性がもっと
豊かになりそうな暗示。　　　　　　　　　　　　　
とっても優しくて穏やかなあなただけど、センスや感
性の部分では自分を押し通そうとする強引さがムクム
クしちゃうでしょ？　　　　　　　　　　　　　　　
特に恋人にはびっくりするほどの厳しさで要求してし
まいそう。でも、それをしてしまうとこの恋はＯＵＴ
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手の感性を認めてバランスをとることが、
この恋には不可欠。結果、それがあなたを磨いてくれ
るというわけなのです。　　　　　　　　　　　　　
１２９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、もともとはとっても豊かなセンスを星から
贈られている人。なのに、それをちっとも磨こうとし
ないんだもの・・・。　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋をもっと素敵にしたいなら、あなたはまず自
分の才能を自覚しなきゃ。このまま腐らせたら、本当
にもったいないよ。　　　　　　　　　　　　　　　
純文学や詩を読んだり、きれいな音楽を聴いてみて。
意外にイイナって思うから。そういうあなたの変化は
相手の人にも良い影響を。　　　　　　　　　　　　
あなたがリードして、二人共通の知性や感性を磨きま
しょ。この恋に明るい未来がひらけるからね。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたって、こと知性に関してはちょっと怠け者みた
い。せっかく豊かなセンスを持って生まれているのに
、眠らせているんだもの。　　　　　　　　　　　　
この恋は知性のスパイスをきかせると、もっと楽しく
できるはず。その才能をもっているのに、怠けて磨か
ないのはホントに残念。　　　　　　　　　　　　　
上質の文学や音楽の世界に、ちょっと足を踏み入れて
みて。あなたが自分を磨く努力は、相手の人にも広が
るはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちが二人で共通の知的興味や感動を味わえる
ようになると、きっと幸福なカップルになれるから。
これは、星の保証付き。　　　　　　　　　　　　　
１３０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのお相手は、知性と感性を両方持っている人で
しょ？おしゃべりすればワクワクさせてくれるし、オ
シャレだってとても上手。　　　　　　　　　　　　
ちょっとその辺を探してもそうは見つかりそうにない
ってほど魅力的な人みたい。もちろん、みんなの人気
者。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたまには心配になっちゃうこともあるかも。
でも、この恋はお互いに知性と感性を磨きあえる関係
のはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもっと自分に自信をもって！誠実さを忘れな
ければ、二人はお似合いの素敵なカップルになれます
よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが好きな人は、頭とセンスの両方が抜群にいい
みたい。勉強はできるし、話は楽しい、プレゼント選
びのセンスもなかなか。　　　　　　　　　　　　　
こういうどっちも兼ね備えた素敵な人って、あんまり
いないよね。だから、どこに行ってもみんなに好かれ
る人気者でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたとしては嬉しいけれど、やっぱり心配。それか
ら、自分はこの人にふさわしくないのでは、なんて思
ったりもして・・・。　　　　　　　　　　　　　　
大丈夫！もっと自信を持たなくちゃ。お互いに磨きあ
う二人は、きっと素敵なカップルになれるって、星の
お墨付きよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれつき高い知性と豊かな感性に恵まれて
、幸せを約束されています。きっととても信頼できる
人じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたが好きになったんだから、相手の人だっ
てもちろんタダ者じゃありません。頭の回転が早い素
敵な人でしょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも頭がいいだけじゃなくて、スポーツだって万
能だし、趣味もたくさんあるはず。もう、神様に選ば
れたカップルって感じね。　　　　　　　　　　　　
ただし、あんまりにも恵まれた二人は何かと嫉みを買
いやすいことは忘れずに。それから、健康にも注意が
必要よ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれつきの豊かな知性に裏打ちされて、必
ず幸せをつかめる人。小さい頃から賢くてセンスがよ
かったんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、あなたに負けないぐらい魅力的。音楽や
芸術にも詳しくて、話をしていると時間を忘れさせる
ほど楽しい人ね。　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともスポーツだって大得意だし、いい友達もたく
さん。まさにため息が出そうなぐらいの似合いの二人
になれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、二人に気をつけてほしいのは、お根性のねじれ
た人たちからのやっかみと健康。それさえクリアでき
れば、パーフェクトよ。　　　　　　　　　　　　　
１３２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きなミュージシャンが一緒だったり、お気に入りの
映画が同じだったり、恋のはじまりは「あ、おんなじ
☆」からがお約束。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちはとってもよく似た感性をもっているから
、盛り上がるのも早いはず。二人ともなかなかグッド
センスの持ち主みたい。　　　　　　　　　　　　　
スポーツも万能、音楽だって得意、お洒落だってソツ
なくこなして、二人はいつも話題の中心じゃないかな
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配事がひとつ。二人ともモテモテさんだから
、ライバルの登場や浮気のトラブルがついて回りそう
。覚悟して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きになった人が偶然自分と同じものを好きだったり
すると、なぜだかとっても嬉しいもの。感覚が似てる
って恋には重要だよね。　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、二人ともかなりセンスがいいし、頭だ
ってキレるみたい。お互いに合ってるなって思えるは
ず。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話も面白いし、音楽も少々、スポーツだってまかせて
ねって感じの二人は、何をやってもカッコ良く決めて
しまえそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはいいんだけど、二人の間にはいつも心配がつき
まといそう。それは、お互いの恋のトラブル。モテる
人の悩みってヤツね。　　　　　　　　　　　　　　
１３３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋は、あなたが相手の人の世界にどこまでついて
いけるかがカギになりそう。それにはハンパな覚悟じ
ゃダメみたいよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、相手の人はかなり精神性の高い神秘的な
世界にとても強く惹かれてしまう人みたいだから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、たとえば宗教だったり慈善活動だったり、あ
るいはヒーリングワークショップかもしれない。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、フツーの感覚の人にはちょっとつい
ていくのが大変ってことは確か。あなたが本気で共感
できればいいんだけどね。　　　　　　　　　　　　
１３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってこの恋は、かなり覚悟が必要になりそ
う。相手の人の感覚をあなたがどこまで共有できるか
がポイントだから。　　　　　　　　　　　　　　　
もうわかってるかもしれないけれど、相手の人はもの
すごくスピリチュアルな世界にどんどん入り込んでい
きそうなタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　
宗教とか、慈善活動とか、あるいは占いや超能力など
のオカルト系、それともニューサイエンスかもしれな
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何にしても凡人にはそう簡単には入れない世界ってこ
と。それをあなたも本気でやれるなら何も問題はない
んだけどね・・・。　　　　　　　　　　　　　　　
１３４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、知的な面での相性がいいみたい。
どちらも頭が良くて、知性とセンスに恵まれているか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツや映画や音楽やアートが二人の会話を豊かに
してくれそう。そうしてお互いに相手の気持ちを確か
め合うみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、愛情の面ではもしかするとギクシャクすること
が多いかも。そんなときも、知性が恋の危機を救うカ
ギになりそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　
もし相手に対して何か不安があるのなら、まず何が不
安なのかよく考えるところから。頭を使って解決する
のが二人のやり方だから。　　　　　　　　　　　　
１３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも知的センスが高いカップルね。知性の面から
見ると二人の相性はまずまず良好という感じ。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の会話はなかなか話題が豊富でしょ？スポーツ、
文学、映画、ファッションなどなど、二人は幅広い分
野で話が合いそう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、愛情面では何となく心細いところがあるような
。でも、知的センスでピンチも乗り越えられるんじゃ
ないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし二人がお互いに何となく違和感を感じているのな
ら、うやむやにしないで。ちゃんと理詰めで解消する
のがイイみたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
１３５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの恋は、知性が支配するクール＆スタイリ
ッシュ。あなたは、理知的でお洒落な会話が得意なキ
レ者じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　
頭の回転が早いあなたは、ウダウダと野暮なことは嫌
い。恋も自分からスマートに仕掛けるタイプでしょ？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然、相手の人も、かなり冷静で聡明なタイプ。でも
、本当は心の奥に炎のようなＨＯＴな部分が隠れてい
るみたいだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　
何にしても、暑苦しいベタベタした恋には間違っても
なりません。この関係は頭脳派のあなたにとてもよく
似合いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいかにもクールな頭脳派って感じの人じゃな
いかな。この恋も、とっても知的でお洒落な関係にな
りそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋をゲットするのもとってもスマート。グズ
グズと迷ったり悩んだりするなんて考えられないでし
ょ？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、冷静沈着が服を着て歩いているようなタ
イプ。ただし、その下には熱い火の玉みたいな部分も
ありそうだけどね。　　　　　　　　　　　　　　　
いつもハイレベルな知性と理性が感じられる二人。知
性の相性はバッチリのカップルになれることは間違い
なしよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性は本物志向。美的センスだってバツグン
のはず。でも、二人の恋にはそれがあまり活かされて
いないのが残念なところ。　　　　　　　　　　　　
どうもあなたは、知性や感性を高めることをあくまで
自分一人の世界のことって決めつけているみたいね。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それってとってももったいないんじゃないかな
。相手の人と一緒に楽しめれば、二人の関係はもっと
豊かになるのに。　　　　　　　　　　　　　　　　
お洒落のアドバイスをしたり、好きな作家について教
えてあげたりしてみて。きっとすごーく素敵なカップ
ルになれるはずだから。　　　　　　　　　　　　　
１３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの恋には、もっとあなたのもっている知性
や感性が活かされていいはず。そうなってないのが、
とても惜しい感じです。　　　　　　　　　　　　　
なぜだかあなたは自分の知的興味やお洒落な感性を、
あんまり相手の人に話したりしないみたいね。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、せっかく神様に与えられた才能なんだから、共
有しましょ。二人の恋をもっと豊かで深いものにでき
るから。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
音楽の話でも映画の話でも、何でもどんどん教えてあ
げて。いつの間にかみんながうらやむカップルになっ
ているはずよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも本当に好奇心が旺盛なナイスカップルみたい
ね。アートからスポーツまで、何でもこなせるだけの
能力ももっているし。　　　　　　　　　　　　　　
だから、二人はいつでも退屈知らず。次々に新しいこ
とに手を出すから、いつもとっても忙しいんじゃない
かな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはいいことでもあるけど、度を過ぎると少々困っ
たちゃん。目先の楽しいことに夢中になって、勉強な
んてそっちのけじゃない？　　　　　　　　　　　　
それに、二人でじっくり話をする時間だってなさそう
。恋が人を成長させるのは相手と深くつきあってこそ
。これ、忘れないでね。　　　　　　　　　　　　　
１３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とっても楽しそうなカップルね。何でもやってみたい
欲張りな二人は、何でもこなせるオールマイティな能
力の持ち主。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「あ、面白そう」って思ったらためらわずにチャレン
ジする二人だから、いつだってわくわくすることがい
っぱい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ちょっと心配なことも。すぐ遊びに夢中になっ
ちゃうから二人だから、やり過ぎるとお勉強なんてや
ってる暇がなくなりそう。　　　　　　　　　　　　
なにより、せっかく恋をしているのに二人の関係を深
める時間がとれないんじゃない？ただ忙しいだけにな
らないように、要注意よ！　　　　　　　　　　　　
１３８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めのうちは何だかセンスがあわなくてギクシャクす
る二人かも。けっこうケンカも多いんじゃないかな。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、本当は二人は一心同体。つきあっていくうちに
、どんどんピッタリ合ってくる関係みたい。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手なところはないけれど、たとえばクラス公認のほ
のぼのカップルになれそうというのが星の暗示です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は知的な面でとっても相性のいい組み合わせなの
。ただし、もうちょっとそれぞれの個性を磨く努力が
ほしいな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つきあってすぐの頃は、小さなケンカが絶えない二人
。感性にどうもズレがあって、それがお互いに許せな
い気がするせいみたい。　　　　　　　　　　　　　
だけど、時間が経ってくると初めの頃がウソみたいに
通じ合えちゃうから安心して。だって二人は本当は似
た者同士なんだもの。　　　　　　　　　　　　　　
あまり目立つカップルじゃないけれど、ほのぼのした
イイ味でみんなから応援される二人になりそうね。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
欲を言えば、お互いにもう少し自分を主張できる個性
がほしいかな。二人は知的に調和のとれたベストカッ
プルになれそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１３９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の知性の相性は、残念だけどイマイチみたい。た
だ、今は二人とも恋に知性が必要なんて思ってないか
もしれないけど。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どんな恋も乗り越えなくちゃいけないことが出
てくるもの。恋は甘いだけじゃなくて苦いものでもあ
るからね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなときこそ、頼れるのは知性と感性の相性なの。
気持ちを上手に相手に伝えて理解しあうには、必要不
可欠な要素だから。　　　　　　　　　　　　　　　
二人が一緒に知性や感性を磨いたら、ベストカップル
になれるんだけど。たまには美術館でデートなんて、
いいんじゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　
１３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人には、恋に知性や感性が重要ポイント
っていう感覚はあんまりないかもしれないね。少なく
ても今のところは。　　　　　　　　　　　　　　　
恋はお天気と同じ。いつでもピーカンお天気ってわけ
にはいかないでしょ？嵐もくれば、雪も降る。恋に悩
みは尽きません。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の悪天候をしのぐカギが、お互いの知性と感性の相
性。必死に話をしても、「バカみたい」って思われた
ら終わりだもんね。　　　　　　　　　　　　　　　
知性や感性を磨く努力を二人で一緒にしてみて。そし
たら、あなたたちは本物のナイスカップルになれるっ
て、星の暗示よ。　　　　　　　　　　　　　　　　
１４０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちはどちらも豊かな知性と感性に恵まれてい
て、しかもお互いに得意分野が違うところがとっても
グッド！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、頭の回転が早いユーモアの達人。一方あ
なたの方は、芸術を愛しセンス抜群。この取り合わせ
は、なかなかのものね。　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手の人はおしゃべりが上手過ぎて、ときどき
口のうまいお調子者にみられがち。あなたがしっかり
ブレーキをかけてあげて。　　　　　　　　　　　　
それさえ気をつければ、あとは本当に素敵なカップル
。二人で感性を磨きあう努力も自然にできそうね。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの知性の相性は、とってもイイ感じ！二人
は違う種類の豊かな知性と感性に恵まれているみたい
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとてもセンスのいい人ね。芸術を理解するタ
イプ。相手の人はというと、頭の回転がものすごく早
くてユーモアセンス抜群。　　　　　　　　　　　　
まぁ、難をいえば、相手の人が少々調子に乗りやすい
ってことかな。言葉が巧みなので、サギ師っぽく見ら
れてしまうことも。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはそういう浮ついたところはないから、やっ
ぱりイイ組み合わせね。きっと長続きするカップルに
なれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手への優しさとか思いやりはちゃんとある
し、何が不満っていうわけじゃないけど、何となくつ
まんないなー。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしてあなたは、こんなふうに思っていたりしな
いかな。もしそうなら、それはあなたたちが知性や感
性を磨いていないせい。　　　　　　　　　　　　　
気づいてないかもしれないけれど、あなたの中には豊
かな知性の才能がホコリをかぶって眠っています。そ
れ、磨いてあげないと。　　　　　　　　　　　　　
二人で共通の趣味や興味があったら、即取り組んで。
びっくりするぐらい刺激的で楽しい関係になること間
違いなしなんだから。　　　　　　　　　　　　　　
１４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少しワクワクするようなことないかなぁ。一緒に
いるとラクなことはラクなんだけど、この頃、この恋
、ちょっと退屈。　　　　　　　　　　　　　　　　
なーんてことを、あなたはときどき感じてるんじゃな
いかな。愛情に不足はないけど、って。そう、足りな
いのは知性と感性なの。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、本当はとっても豊かな知性や感性を持って
いる人。でも、コレ、磨かないと光りません。今まで
放っておいたでしょ？　　　　　　　　　　　　　　
音楽でもスポーツでも、二人で楽しめることに早くチ
ャレンジして！退屈なんて吹き飛んで、必ずワクワク
の関係になれるから。　　　　　　　　　　　　　　
１４２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
鋭いセンスと高い知性をかねそなえたあなた。相手の
人も劣らぬ豊かな才能の持ち主みたいね。二人の知性
は良い相性、なんだけど。　　　　　　　　　　　　
どうもあなたはかなり思い込みが強いタイプね。そし
て、夢と現実をごっちゃにしてしまう傾向があるみた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋も、映画の主人公のような二人でいたいし、小説み
たいにドラマティックじゃないとイヤ。シナリオ通り
の恋をしたいんじゃない？　　　　　　　　　　　　
でも、それじゃただのマニュアル恋愛。才能あふれる
二人なんだからオリジナルの恋をしましょ。きっと素
敵なカップルになれるよ。　　　　　　　　　　　　
１４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人ともとても才能があって、優れた感性と知性の持
ち主。もちろん知性の相性はバッチリ。でも、あなた
には少々困ったところが。　　　　　　　　　　　　
あなたはかなりの理想主義者みたい。現実の世界より
も頭の中の理想に引っ張られてしまうところがあるん
じゃないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋でもそう。どこかで観た映画やかつて読んだ小説を
そのまま二人のシナリオにしてしまって、相手の人に
共演を強制してない？　　　　　　　　　　　　　　
せっかく才能あふれる二人なのに、出来合いのシナリ
オに縛られた恋なんてもったいない。夢と現実は別っ
てこと、忘れないで。　　　　　　　　　　　　　　
１４３　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、どっちも知的な人に見られたいっていう憧れ
があるみたいね。特に相手の人に強いんじゃないかな
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きって言うにも、いろいろ凝って考えそう。たまに
ハズしてくれるから、「ナニそれ」なんて思うことも
ありそうだけど。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、本当に知的な人になりたいなら、二人ともちゃ
んとお勉強しなくちゃ。借り物の知性なんて、すぐに
メッキがはげちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　
自分たちが心から求めて身に付けた知性とセンスだけ
が本物。それがないままだと、ただの遊び人カップル
で終わっちゃうよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会話やちょっとした仕草もこだわって、知的にカッコ
よくキメたい二人みたい。特に相手の人はその傾向が
かなり強い感じね。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたから見ても、やり過ぎって思うことが多そう。
やたらと雑誌を買い込んですみずみまでレアものチェ
ックしてたりね。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、二人とも今のままじゃただ知識がたくさんある
ってだけ。そろそろちゃんとお勉強して本物の知性を
身に付けないと。　　　　　　　　　　　　　　　　
今の二人は、ただのカッコつけカップル。それぞれ心
から興味を持ったことをもっと深めて。それが本物の
知性への第一歩だから。　　　　　　　　　　　　　
１４４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は、知性でも感性でも最高の相性！あなたは、話
が上手で友達の輪の中心にいるような人。お洒落のセ
ンスもなかなかでしょ？　　　　　　　　　　　　　
相手の人も、あなたのそんなところがとっても好きみ
たい。二人はとても気が合う華やかなカップルになれ
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ちょっと気になることが。どちらもとても恵ま
れた人たちなのに、なぜかお金やお金で買える幸福に
強く執着してしまいそう。　　　　　　　　　　　　
二人のセンスの良さは、お金なんかなくても十分表現
できるはず。かえって大事なものを失わないように、
気をつけてね。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の豊かな知性と感性が出会った、最高の相性みた
い。あなたのお洒落センスや会話の楽しさは、まさに
天性のもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の人は、そんなあなたのいいところをどんどん伸
ばそうとしてくれそう。華やかで楽しい恋になりそう
ね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひとつ心配なことがありそう。それは二人とも
がお金やモノへの執着が強いこと。どちらも恵まれた
人たちなのに、どうして？　　　　　　　　　　　　
このことが二人のこれからに影を落としそうという暗
示アリ。くれぐれも気をつけて。今だって十分恵まれ
ているんだから。　　　　　　　　　　　　　　　　
１４５　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人たちがあなたたち二人の恋を噂するとき、多分あ
なたの知性とセンス次第で評価ががらりと変わりそう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがセンスを磨けば「カッコイイ二人」。さぼっ
てしまえば「ダサイ人たち」。さぁ、どうする？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのも、二人はセンスはいいのに磨く努力をさぼ
りがち。最初は甘い雰囲気でごまかせても、やがてそ
れが大きな問題に。　　　　　　　　　　　　　　　
時間が経つと、二人の間のギャップが目立ってきそう
。だからあなたは自分をもっと磨かないと。それがで
きればベストカップルよ。　　　　　　　　　　　　
１４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の恋が友達の間でどんなふうに言われるかは、ひ
とえにあなたの知性やセンスにかかっているみたい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
憧れのカップルになるか、ナンダカネーの二人になる
かは、あなたがこれから自分のセンスをどれぐらい磨
くかによるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちはセンスには恵まれているのに、ちっとも
磨こうとしないでしょ？最初はいいけど、だんだん二
人の不協和音の元に。　　　　　　　　　　　　　　
つきあっていくうちに、二人の間の深い溝になりそう
なの。もっと頑張ってセンスを磨いて。目指せ！ベス
トカップル。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４６　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、なかなかの掘り出し物かも。だって、
相手の人ってとてつもない才能の持ち主みたいだから
。その分、大変だけどね。　　　　　　　　　　　　
今はまだ土の中に眠る原石だから掘り出して磨かない
といけないんだけど、本人だけではどうしようもない
状態。で、あなたの登場。　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手の才能を見つけて認めてあげる人。相
手の人がそれに磨きをかけるのを見守り励ます人とし
て必要なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも厳しい叱責はやめてね。相手の中の優れた
才能を大事に愛して、温かく伸ばしてあげること。頑
張って！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが選んじゃった人は、本人も気がついてないか
もしれないけれど、もしかしたら天才かもしれません
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、すごい感性と知性を持っているんだけれど、そ
れを磨く方法が自分ではわからないの。あなたは、そ
れを手伝ってあげる人。　　　　　　　　　　　　　
相手の中に眠っている才能をちゃんと理解して、励ま
してあげる役。相手の人がそれに磨きをかけられるよ
うに促してあげる役。　　　　　　　　　　　　　　
ただし、先生が生徒を叱りつけるようなやり方は×。
相手の中の天才を二人で育てなくちゃ。すべてを受け
入れる温かい愛の力で。　　　　　　　　　　　　　
１４７　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしてなのかな。あなたってなかなか楽しいセンス
の人なのに、それを表に出すのをケチっているみたい
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの会話って、多分もっともっといろんな話
題で盛り上がれるはずなのに、いつもテストの話や自
慢っぽい話ばっかりでは？　　　　　　　　　　　　
これじゃぁ、話をしててもちっともおもしろくないで
しょうに。たまにはもう少し夢のある話だってしてみ
なきゃ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも本当はセンスも悪くないし、知的興味だって
もってるはず。せっかくの恋なんだから、もっと楽し
くすごそうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもしかして自分の中の豊かな感性に気づいて
いないのか、それとも出し惜しみをしているのかなぁ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの会話って、いつもバイト代のこととかテ
ストのこととか受験のこととか、やけに現実的な話題
ばっかりじゃない？　　　　　　　　　　　　　　　
遊びのこととか趣味のこととか気に入った本の話とか
、たまにはもうちょっとワクワクするような話題はな
いのかね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくの恋なのに、なんだかもったいないみたい。
二人とも、豊かなセンスと知性にちゃんと恵まれてい
るはずなんだから。　　　　　　　　　　　　　　　
１４８　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、確かに並外れた頭の良さとセンスの持ち主
。で、誰とつきあってもすぐ物足りなくなってバイバ
イを繰り返してるでしょ？　　　　　　　　　　　　
今の人とも、もう終わりかななんて思っているんじゃ
ない？でも、いくら相手を変えても虚しいだけってこ
とに、そろそろ気づいて。　　　　　　　　　　　　
ひとりの人とじっくりつきあって深い信頼関係を結ぶ
って、何にも替えられない価値のあることだと思わな
い？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性に不満があるのなら、あなたが磨いてあげればい
いじゃない。一緒にいるだけでもあなたの影響で自然
に洗練されるはずだから。　　　　　　　　　　　　
１４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭が良すぎて恋が長続きしないでしょ。あなたと肩を
並べられる知性やセンスの持ち主は、確かになかなか
見つからないみたい。　　　　　　　　　　　　　　
でも、それで孤独感にウルウルしちゃうぐらいなら、
そろそろ新しい恋を探すのはやめにしたら？今の人、
いい人じゃない。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋は能力比べじゃありませんよ。ひとりの人と深く心
をつないでこそ、見えてくることってたくさんあるは
ずでしょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても不満なら、あなたがお手本になればイイだ
けのこと。それこそ腕のみせどころ。きっと素敵な人
に生まれ変わるはずよ。　　　　　　　　　　　　　
１４９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
成績優秀、スポーツ万能。絵も上手だしピアノを弾け
ばモーツァルトは朝飯前。こんなすごい人って、なか
なか出会えないけれど。　　　　　　　　　　　　　
あなたの好きな人は、まさにこういうパーフェクトさ
んでしょ？でも、気さくだから誰にでも好かれるし、
もちろんあなたも夢中ね。　　　　　　　　　　　　
ただ、あんまり相手がスゴイから、あなたはときどき
落ち込むかも。でも、大丈夫、もっと自信をもたなく
ちゃ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも知性と感性に磨きをかければいいんだから。
そういう前向きな姿勢が二人の間にエレガントな恋を
育ててくれそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
１４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな知性と鋭い感性。その両方を優雅にかねそなえ
た人って、そうそういるものじゃありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなたが好きになったのは、まさにそんな
人。しかも、気さくで話が楽しくて、その上お洒落。
おみごと！って感じね。　　　　　　　　　　　　　
でも、誰もが憧れるような人だから、あなたはときど
き自分が不釣り合いに思えてションボリしちゃうかも
。ダメ、自信が大事よ！　　　　　　　　　　　　　
相手の人がまさにお手本。あなたは落ち込む暇があっ
たら素直に自分を磨かなきゃ。それが、二人の恋を調
和させるヒケツよ。　　　　　　　　　　　　　　　
１５０　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの恋は、なんとなくギクシャクしている感
じ。それは二人の感覚がまだ合ってないからみたい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがとっても好き☆っていう気持ちで盛り上がっ
ても、相手の人は「ふーん」だったり、その反対もあ
りそうね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちのいいことやキレイだなって思うこと、お気に
入りの場所などなど、感覚の距離を縮めるために、お
互いをもっと知りあって。　　　　　　　　　　　　
それから、二人とももっと知的好奇心を強くしないと
ね。良質な映画や小説を二人で味わうなんてオススメ
。がんばれ、ガンバレ！　　　　　　　　　　　　　
１５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、まだお互いの基本的な感覚にズレがあ
るみたいね。だから一緒にいても落ち着かないんじゃ
ないかな。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の気持ちが盛り上がるタイミングや、気持ちのツ
ボも、お互いによくわかってないみたい。う〜ん、困
ったね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは感覚のズレをどうにかしなくちゃ。自分の好き
なモノとかとっても嬉しかった時の話なんかを二人で
たくさんしてみて。　　　　　　　　　　　　　　　
それと、エーッなんて言わないで、図書館や美術館に
ももっと足を運ぶこと。食わず嫌いをやめて、好奇心
旺盛が二人には大事よ！　　　　　　　　　　　　　
