００１　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は生まれついての負けず嫌いのようで？　先頭に立つ気分を
味わうことで、自尊心が満たされているのです。典型的なリーダー
としての資質を生まれつき持って生まれてきたといえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもバイタリティに溢れ、どんな時もポジティブな性格です。時
々垣間見せる情熱的な眼差しには実に魅力的なものがあります。あ
なたが女性であったとしても、心にはどこか男性的な力強さがあり
ます。そのパワーは、多くの人を魅了し、惹きつけます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校では成績優秀な模範生。就職先も一流企業。当然の結果として
ブランド品を好むというあの人。派手で見栄っぱりの性格は、あな
た自身も自認しています。でも、プライドの高さは、両刃の剣。自
意識過剰にならないよう、コントロールすることが大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ全般も万能なあの人。なかでもアウトドア関係には優れた
素質があるようです。もし未経験なら、登山やフライフィッシング
などに挑戦してみましょう。ただ、遊びにも仕事にも頑張りすぎる
と、健康面にひずみが出てしまいます。気をつけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、つねに人の前に立っていないと気がすまないタイプ。筋
金入りの負けず嫌いなので、人より遅れをとることなど、決して容
認できない性格なのでしょう。周囲の注目を浴びることで、本来の
何倍もの才能を発揮する力がある。そんな気質を秘めています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつどんな時でもバイタリティを失わないあの人。たとえつらいこ
とが続いたとしても、心が根から折れてしまうことは決してありま
せん。その情熱的な眼差しは、とても魅惑的です。あの人が男であ
れ女であれ、それはよい意味での男性的な力強さです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪くいえば、派手で見栄っぱりともいえるかもしれません。学校で
は優等生、就職先は一流企業、持物はブランド品ときていますから
無理もないのでしょうが。その気高さをうまくコーディネイトして
いくことによって、イヤミに見えないように心がけましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツも万能なので、特に人気のあるのアウトドア関係では周囲
の人気を集めます。トライアスロンやフルマラソンなどで、限界に
挑戦してみてはいかがでしょう？でも、すべてに頑張りすぎると、
いつかは健康を損なってしまうことにもなりかねません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は感情がいつも安定しているという温厚なタイプ。現実的か
つ的確に物事を処理できる才能もあるので、いつも周囲の人々から
の人望があついはずです。頼りになるけれど、決していばらないあ
なた。まさに、とりまとめ役としての理想の資質を持っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、淡白に見えても、内に秘めた情熱にはなかなかのものがある
ようです。ただ、これが決して表には出ないところが、あの人の魅
力の源になっているのかもしれません。炎はうちでくすぶることに
より、ロスなく、あの人の心にパワーを与え続けています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
からだが丈夫な点には、あの人自身、とても安堵しているようです
が、どんな人間でもある程度のストレス発散をしないと身がもちま
せん。自覚がないからといって、心身ともに問題なしとも限りませ
ん。たまには、意識的に休息をとっていくことが必要でしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかすると、人がいないところで、思わず暴飲暴食をするという
ことがあったりはしませんか？  もっとリラックスしてこそ、あな
たの魅力は増すはずです。無理をすることで能力を発揮する人もい
ますが、あの人はそういった人とは別。マイペースがベストです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の温厚な人柄は、今どき、珍しいくらいのものといえそうで
す。難関にぶちあたっても的確に対処できるので、周囲からの人望
はつねに一定しているはずです。とくに感情的な対立の激しい集団
の中では、その特性は、たいへん重宝される存在でしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あの人の本当の心の内では、熱い炎が燃えさかっている
のです。しかしそれを表面に出すことは、あの人自身のプライドが
許さないのかもしれません。そのあの人の誇りをグッと胸の奥に沈
めることが、あの人に、より現実的な力強さを与えています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれつき身体が丈夫なので、あの人自身、何の心配もしていない
ようです。でも、自信があるからこそ、身体が発する小さなシグナ
ルを見逃しがちです。放っておくと、心身ともに大きなダメージを
受けるかもしれません。ストレス発散を心がけていきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理が続くと、あの人の場合、暴飲暴食に走りがちのよう。しかし
そんなことで憂さが晴れるわけはないのですから、一時期の感情の
津波を乗り切る術も覚えて。あの人の才能は、ペースをしっかりと
コントロールしてこそ発揮されるのを、忘れないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の記憶力には類まれなものがあるようです。しかもフィーリ
ングがゆたかで多芸多才ときているのですから、何の欠点もない人
物との評価を得ているのではないでしょうか？その万能さは、学校
や職場でいろいろな人と折り合っていくために、とても便利です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、オールマイティに優れているということは、裏を返せば一
点に集中できないということでもあるのです。はっきりいうと優柔
不断な面ももちあわせているということです。ムラがない分、どう
しても爆発力に欠け、ここ一番でのふんばりが効きません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生には決断力が要される局面もあるのです。八方美人ですべてを
流してしまっては、あの人自身も、またあの人の愛する人々も、不
幸になるかもしれません。時にはガケから飛び下りる気分で勝負し
なければならない時もあると、肝に銘じておきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来、華奢でデリケートなタイプなのです。環境が変わると、とた
んに体調を崩すこともあるでしょう。メンタル面を強化する意味で
も、運動でストレス解消をして。健康に気をつけ、また心にメリハ
リをつけることにより、あの人は、より頼もしい存在になれます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は記憶力が抜群な上に、フィーリングもゆたか。幼い頃から
多芸多才でもあったはずです。つまり、何の欠点もなくきたあの人
は、今もみんなの人気者。友人として、また相談相手として、非常
にポイントの高い存在と思われているようです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、逆にその資質が災いして、ひとつのことに集中してかかれな
いということもあるのでは？  悪くいえば、それは優柔不断という
こと。そのため、心の底から愛し合える恋人や、腹を割って話せる
親友をつくるチャンスを、自然、失っています。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人にはどう思われようとも、とにかく確固たる決断を下さなけれ
ばならないことが、人生には往々にしてあるのです。この経験をク
リアすることを意識して。小さな宝をたくさん犠牲にしても、ただ
ひとつの大きな宝を手に入れる方が、幸せな時もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと、とてもデリケートでガラス細工のようなあの人。自分の
力以上の無理はやめて、たまには運動などで汗をかき、ストレス発
散してみるべき。本来の繊細さに加えて、力強さを身につけること
ができれば、あの人の存在はより輝きを増すことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の感情はとてもゆたかで、実に細やかなものであるはず。と
ころが実際はその逆に、かなりの野心をもっている人として周囲に
は映っているようです。傷つきたくないという気持ちから生まれる
ガードの堅さが、周りの人に悪印象を与えているよう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭敏なので、何げない一言にも過敏に反応しすぎるのかも
しれません。そのためにあらぬ誤解が生まれ、まずは気分屋と決め
つけられてしまうのかも。深いつきあいをすれば、問題は解消しま
すが、万人とそういう関係を気づくわけにもいきません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よい意味でも悪い意味でも、喜怒哀楽が激しいあの人なのです。こ
れが極端に出ると、人の好き嫌いが激しくなったり、決断にも時間
がかかることになりそう。感情の波に飲まれずに、その時、その場
所でどうふるまうのがベストかを、つねに探ってみましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにもかくにも注意したいのは、あの人の健康面。体質的に丈夫で
はないことをよく自認して、日々の健康管理を怠りなくしなければ
なりません。適度の運動を続けるのが理想です。コンスタントに力
を発揮するためにも、まずは頑強な身体づくりを心がけましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、とても繊細な感情の持ち主。また、ゆたかな情緒も魅力
的です。ところが実際は、なぜか野心の強い人としての評価が固ま
ってしまっているよう。自分の内なる弱さを知られたくないという
気持ちが、どうもとっつきにくい人という印象を与えているよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに鋭敏な感受性なので、ほんの何げない一言にも、過敏に反
応してしまうのかもしれません。感情に左右されがちと誤解される
のは、悲しいことです。もちろんあの人の本質を知れば、それは勘
違いだとわかりますが、そこに至るまでの道のりが大変です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
喜怒哀楽が激しいことは決して悪いことではありません。ただ、あ
まり極端に走ってしまうと、人への好き嫌いが激しくなり、誰もが
信じられなくなってしまうかもしれません。感情はなるべく自分の
胸の内で消化し、表情や行動はあくまでクールにいきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感情面に集中するあまり、自分の健康を疎そかにしがちです。そう
することによりすべてが台無しになります。元来、丈夫な体質では
ないのですから、適度な運動を日々、実行して。よい体調をキープ
していくことは、感情の乱高下を押さえる意味でも、重要です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人はよい意味での理想主義者。ただし、あまりに自己中心的な
発想を続けると、エゴイストとの評価も。自分の意志に忠実すぎる
あまり、空気が読めなくなったり、あえて周りを無視してしまうこ
とも。地球はあの人中心に回っているのではないのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにもかくにも、自分勝手にならないよう注意することです。そう
すれば、明るく豪放磊落なイメージのあるあの人は、たくさんの人
に愛されていくことでしょう。内面を変えるのではなく、見せ方を
変えることで、損するケースを減らしていきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人はそもそも顔立ちからして、人目をひく個性的な魅力にあふ
れています。雰囲気も堂々としているので、大げさにいえば王者の
貫禄を感じさせるほど。考え自体にまちがいがあるわけではないの
ですから、それをうまく伝達していく術を学んでいきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にも生まれつき丈夫で、特に心臓はきわめて強靭です。しか
し、煙草やアルコールに依存的になりやすいところがあるので、こ
の点には用心してください。強すぎるからこそ、かえって危険です
。自分の限界を知ってさえいれば、あの人は大丈夫です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、ひたすらに自己の理想を実現しようと試みるタイプです
。ただそれが高じることにより、エゴイストのレッテルを貼られる
恐れもありそうです。目標を追い求めることは大事ですが、時には
周囲をよく見渡す余裕も併せ持つようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分勝手な行動は心して慎むべきでしょう。それさえなければ、あ
なたはとても明るくて気丈夫な人物なのですから、つねに周囲の愛
に恵まれていくはずです。掲げている理想自体に問題があるわけで
はないので、うまくそれに協力してもらえる形をつくりましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の顔立ちもまた、人を引きつける大いなる魅力があるようで
す。全体的に堂々としているので、人々にある種の安心感を与えら
れるのかもしれません。人は、強いものには頼りたくなります。周
りの期待をゆるやかに受け止める、懐の深さを身につけて！　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康面でも、とても強靭なあの人です。なかでも心臓の強さはピカ
いちでしょう。ただ難点はアルコールや煙草に溺れすぎるというと
ころ。別に無理してやめることはありませんが、なにごとも過剰は
禁物です。意志の力で乗り切るようにしていきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の細やかな心づかいは立派なものです。普通の人が気づかな
いような微細な部分も、あの人の目は決して見逃しません。ただ、
やや神経質になりすぎるので、度というのものをよく考えるべきで
す。清潔好きも、完璧すぎると周りにとっては嫌味なものです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あまりに用心深く考えるので、なかなか新しい事柄に踏み込
んでいけないという欠点もあるよう。石橋を叩いても渡らないその
慎重さが、行動の幅という面では、マイナスに出ているようです。
消極的と見られては、あの人の世界もひろがりません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見的にも、おとなしそうに見えるあの人。その静かで上品な語り
口は、周囲の雰囲気をいつもなごやかに沈静させます。暗い印象さ
え与えなければ、実に魅力的。あの人の言葉は、まるでそれが当然
でもあるかのように、聞く人の心に深くしみ通っていきます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
病気をしがちに見えますが、あの人の身体は強い生命力にあふれて
います。病気を気にすることで病気になることもあるのです。自分
のバイタリティを過小評価しないようにしましょう。それでも気が
めいってしまいそうな時には、外に出てリフレッシュを。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、どんな時でも細やかな心づかいを忘れません。野原の端
に咲く花をいたわるような、優しさと注意力を生まれ持っているよ
うです。ただ、それが度を超すと、神経質な面だけが際だってしま
います。時にはざっくばらんでもいいことはあるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことでも慎重に用心深く考え込んでしまうので、新しいチャ
ンスに飛び込んでいけないという短所もあります。失敗した時のこ
とを想像するあまり、一か八かの勝負に踏み切れないケースがあり
ます。思い切って決断することがあの人にとっては大事です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あの人の全体的なイメージは、とても柔和であたたかく、周
囲のムードをいつもなごやかにしています。微笑みを絶やさなけれ
ば理想的でしょう。もし友人同士の集まりなどで、場の雰囲気が険
悪になりそうだったら、努めてその場に残るようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
病気がちな人と見られることも多いでしょうが、実はあの人は健康
体。体力的な不安はあるかもしれませんが、病気への抵抗力や芯の
力には、相当なものがあります。くよくよ悩むことによって病を招
くこともあるのです。つねに前向きに自信をもちましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、何事にも正確な判断を下せるという才能に恵まれていま
す。ちゃんとした主観を持ちつつも、みんなの言い分・意見を客観
的にとらえることができます。どちらにも片寄らないバランス感覚
もあるので、仲裁役を頼まれることも多いでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あの人の魅力は、人に対して率直で正直であるという点。そ
の基本には調和を愛する心と公明正大な精神が宿っているので、人
望は増すばかりのはず。揉め事を解決するためには、その誠実な視
点こそ大事だということを、再認識しておきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして容姿の点でも、あの人はとても恵まれています。立ち居ふる
まいもエレガントで美しいので、着飾らなくても、自然と人々の注
目を集めているはずです。無理に派手を装ったり、地味に見せよう
としない方がよいでしょう。演出は、逆効果になります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にも特別これといった問題はなさそうです。ただ風邪をこじ
らすと余病が併発されそうですから、日頃から注意を怠らないよう
にしましょう。一度バランスを崩してしまうと、完調に戻るまでに
すこし時間がかかってしまいそう。休息とトレーニングは交互に。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、何かにつけて仲裁役を頼まれることが多いはず。それは
あの人が何事に対しても正確な判断を下せる才能の持ち主だからで
バランス感覚も絶妙。多くの人が、あの人の中立性に期待し、信頼
を寄せています。規範であるとすら思っている人もいるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あの人は単なる八方美人ではありません。どんな人に対して
も率直な態度で臨みます。平和を愛する心から生まれたこの公明正
大さは、どんな自分勝手な人でも、決して無視することはできませ
ん。自然、忠告は素直に受け入れられるようになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
容姿の点でも、あの人は非常に恵まれています。自分では意識して
いない点が、より自然の美しさを生んでいるようで、同性からも異
性からも注目されます。これからもなるべく細工はせずに、生まれ
持った奔放さを大事にしていくことがプラスになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康面でも心配はなさそうです。ただ、悪い風邪を引きずっている
と、余病が併発される恐れがあります。マイナスのスパイラルに陥
らないよう、普段の節制に気を配りましょう。日頃から、休息とト
レーニングをうまく取り入れていくことが大事になります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
日頃の印象は、とても控え目でソフトなムードのあの人。ところが
いったん決めたことをやりとおす力には並々ならぬものがあり、周
囲を驚かせてしまうことでしょう。あの人のあたたかなハートの奥
底には、想像もできない強烈なパワーが眠っているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後まで突き進まないと気がすまないタイプなのでしょう。でも、
あまり情熱的に走りすぎると、過程でひずみが生じる可能性もある
ことを覚えておいて。暴走のレベルまでいってしまうと、細かいと
ころに気が回らなくなり、問題が起きてしまいます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび情熱的になると、眼光も容貌もなかなか鋭いものになりま
す。骨格がしっかりしているのも特徴的で、セックスアピールにも
独特の魅力があるようです。荒々しさを和らげるのではなく、むし
ろ生かす方向で、アプローチをしていきましょう！　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力もきわめて強いはずですが、過信していると、回復不可能なほ
どの大病にかかる恐れがあるかもしれません。とくに表面に病状が
現れにくいウイルス性の疾患には要注意です。ふだんから健康には
留意する習慣をつけ、定期検診なども受けるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、おだやかで控え目な印象のあの人なのですが、何か大きな目
標をかかげると、猛然と突き進んでいくエネルギーがあるよう。そ
の変貌には周囲も仰天。はじめはギャップに戸惑われるかもしれま
せんが、やがて、やるべき時はやる人、という評価が定着します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人には、途中で投げ出すということができないのでしょう。こ
れはすばらしい才能ともいえますが、あまり極端になると余計なひ
ずみを生み出すだけかも。熱くなりつつも、根は冷静。そんなスタ
ンスを確立することが、とりあえずの課題かもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何かに打ち込んでいる時のあの人は、眼光も鋭くギラギラしていま
す。骨格がしっかりしているせいもあってか、その風体はなかなか
のインパクトで迫ります。ソフトさが好まれる時代かもしれません
が、あえて逆を行き、その荒々しさを引き立ててみましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力的にも問題はないでしょう。ただし過信していると、とんでも
ない大病を呼んでしまうこともあるようです。くれぐれも日頃から
の健康チェックを心してください。毎日の運動や定期的な検査など
のように、習慣としての健康法を取り入れていくことが肝心です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は独立心が旺盛で、たくましい行動力もある人。幸福を自分
のものにする才能にも恵まれているので、着実に充足への道のりを
歩んでいくことでしょう。いまなにをやるべきかを自然と察するこ
とができるので、物事を段階的になし遂げていくことができます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、幸福を追求するあまり、新しいものに目移りしやすいとい
う短所も見えます。自分の足場をよく見据えた上で、向き不向きを
判断しましょう。目標選択のミスだけは、なんとしてでも避けるべ
き。夢を手にした後で悔やんでも、もう後の祭です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の身体のラインは起伏があって魅力的です。また、歯並びの
美しさは自慢できるもののはず。あの人が女性なら、どこか男性的
な装いが似合うのでは？　あまり性別にとらわれずに、とにかく自
分に似合うことを第一に考え、服や小物を選んでみましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には非常に強く、生まれついてのエネルギッシュなパワーに
あふれています。積極的に行動することが、また新たなる元気を呼
び覚まし、いいように循環していきます。仕事に遊びにと大忙しで
しょうが、だからこそ、ブレイクタイムはまとめてとるように。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は自立心が強く、パワフルな行動力にもあふれています。幸
福を追求していこうとする前向きの才能にも恵まれているので、充
実した道のりを歩めます。確かな一歩の積み重ねが、やがて大きな
成功を呼び、あの人の未来を明るく照らすことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに目先の幸福に目がくらむと、肝心のものを見落とし
て、ただ新しいものにのみ飛びついていくという危険性もあるよう
です。見た目のよいものだけが、素晴らしいものとは限りません。
観察眼を鍛え、真の価値を見抜く努力を怠ってはいけません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の魅力は、まず歯並びの美しさにあるようです。身体のライ
ンにも日本人ばなれしたゆたかなものが。あの人が女性ならマニッ
シュなセンスを生かして。たとえ普通の人が選ばないような服でも
あの人がよいと思うなら、自分の感性を信じて着てみましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にも肉体的にも、あの人は力強いエネルギーにみちあふれて
いるタイプなのです。仕事も遊びも一生懸命こなしますが、休息を
忘れると大病の原因にもなりがちです。ＯＮとＯＦＦの切り替えを
ハッキリさせることが、健康維持のための秘訣です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は全般的に、きわめて優秀な才能をもっています。また、現
実の難問を冷静に見極め、正しい判断を下せるという点でも、周囲
の人望を集めるでしょう。気分によって流されることが少ないので
付き合いやすい人という印象を持たれているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのとれた人間関係も、無難にこなしていけるでしょうが、
やや自尊心が強いので、時に誤解を生むこともあるよう。互いを理
解し合えたからといって、あまりに内面をさらけ出すのは考えもの
です。親しき仲にも礼儀ありということを、忘れないように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見はどちらかといえば痩せ型、あるいは着痩せするタイプ。少し
貧弱な印象を与えるかもしれません。これは、あの人の神経質で心
配性の面が、そのままにあらわれた結果といえそう。見せ方を変え
たいならば、化粧やアクセサリーに気を配ると、即効性あり。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的な生命力は強いのですが、虚弱体質に悩むことがあるかもし
れません。でも、一病息災で長生きする人もいるわけですから悲観
しないで。ネガティブな要素をふみ越えていくぐらいの気持ちを持
てば、かえってハンデはプラスに。栄養価の高い食事は基本です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、オールマイティに優れた才能の持ち主。どんな難関に見
舞われても冷静さを失わず、的確な判断で乗り切ることができるよ
うです。気づいたことを積極的に口にしていけば、結果的に周りの
人を救うことになるケースが、何度となくあることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのとれた人間関係を、円滑に運んでいく才能もあるようで
す。ただ自尊心が強い面があるので、それが極端な出方をすると、
思わぬ誤解が生じてしまいます。気を許すと、抑えが利かず、普段
は言わないようなことを、つい口に出してしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幼いころから痩せ型、あるいは実際より細く見え、どちらかといえ
ば貧相な印象があるようです。あの人の内部には生真面目で心配性
な要素があるので、それが身体に出ているのかも。なかなか友人や
家族に、しっかりした印象を与えることができません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも基本的には生命力が強いはず。生まれついての虚弱体質を治す
ことは難しいでしょうが、突発的な大病にもかかりにくいのです。
たとえ平均が低いレベルであっても、それ以下に落ち込む危険性が
ないのは救い。底上げのためには、高栄養食を心して。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、今のこの世の中では珍しいくらいのヒューマニストでし
ょう。そのあたたかい人間性はとても魅力的で、生涯の親友やパー
トナーにもとても恵まれていることでしょう。経験から得た美点で
はなく、どちらかというと、それは生まれ持った気質のようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あの人は人にやさしくする一方、自分には大変に厳しいとい
う人です。自己と他人の間には、ハッキリした一線を保ち、混同し
ないように日々心がけているはずです。確固たる独立心と向上心は
、つねにあの人の原動力になっていることに違いありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性的な面でも、とても高いレベルにいるあの人です。温和な性格
と相まって、類まれな魅力をかもし出しているといっていいでしょ
う。リーダーとしては、人に考え方を押しつけるのではなく、元来
のカリスマで引っ張っていくタイプ。才能すべてがゆたかです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康的にも問題はないはずですが、まれに奇病や不治の病にとりつ
かれる恐れもあるかもしれません。血液の循環には特に気を配って
よく歩く習慣をつけてください。とにかく身体を動かしてさえいれ
ば、悪い要素は自然と体外に抜けていくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は根っからのヒューマニストです。今の時代には珍しい存在
ともいえるほどです。そのあたたかい雰囲気は誰からも愛され、生
涯のパートナーにも恵まれます。それは経験から培ったものではな
く、あの人に生まれつき備わっている先天的な美点です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あの人は人へのやさしさを忘れませんが、自分にはあくまで
も厳しく立ち向かいます。時には、そのストイックさが周りを心配
させるかもしれません。でも、その揺るぎのない独立心と向上心こ
そ、あの人を支えるパワーの源泉となっているのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性的にもゆたかな才能をもつあの人。それを何とか社会のために
生かそうとする姿は、感動的ですらあるように感じられます。何事
にも愛をもって接するからでしょうか？　その、真っ直ぐな姿勢は
まわりにも理解され、偽善者と指さされることもありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな性格は健康面にもプラスに作用しています。ただひょっと
すると、奇病や大病に見舞われる恐れも。しっかり歩く習慣をつけ
て、血液の循環をよくしましょう。さまざまな流れを止めてしまう
と、いつか大爆発の可能性が。病の元は少しずつ、散らすように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あの人の隠れた才能は　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は典型的なロマンチスト。他人の不幸を自分のことのように
受け止め、心から同情するタイプです。友人や恋人が悲しい目に合
うと、同じくらいのダメージをまともに受けます。非常に繊細な神
経がもたらす、美しくも悲しい性といえるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、ともすると現実逃避に走る傾向も高いのがあの人の特徴の
ようです。霊的なことや神秘的なことに魅了され、時に人々を驚か
すような言動をとることがあるかもしれません。学者肌の人やリア
リストとは、致命的に対立してしまう危険性もあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やや心配性な面もあり、難事にぶつかると、ふさぎ込んでしまうこ
とがあるようです。思考の迷路に落ち込んでしまうと、抜け出すま
でに相当の時間と気力を要するでしょう。でも、あの人の骨格や体
型を見るかぎり、大らかな才能の存在も感じられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、丈夫な体質ではないようなので、規則正しい生活を送り、心
身ともに健康であることを目指すべきでしょう。アルコールに溺れ
るのは災難の始まり。自分を失うほどに飲んでしまうと、他の人以
上に大きなツケを払うことになります。徹底した自己規制を！　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は生まれついてのロマンチストです。人々の不幸も自分のこ
とのように重く受け止め、心から同情の念を寄せるでしょう。周囲
の人と感情を共有するのは、あの人にとって極めて当然のこととい
えるでしょう。それほど鋭敏な感受性の持ち主なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただロマンを追求するあまり、現実からは足が浮いた状態におちい
りがちな面があるよう。霊的・神秘的なことも決して悪いとはいえ
ませんが、限度を知って。興味のない人に対して熱弁を振るうと、
オカルトマニアというレッテルを貼られてしまうことに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配性な面もあるので、なかなか決断を下すことができません。神
経の細かさゆえに、いろんな選択肢のメリット、デメリットが見え
過ぎてしまうようです。しかし、あの人の骨格や体型には、非常に
大らかな才能が宿っているような印象が感じられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲観的になったりすると、アルコールに頼ってしまう傾向もあるの
で、これは是非とも改めてゆきましょう。とくに悪酔いすると、心
身ともに普通の人以上に疲弊してしまうようです。元来あまり丈夫
ではないのですから、規則正しい生活づくりを心がけましょう。　