０１３　　太陽が１室にあるあなた　　　　　　　
とても個性的。小さい頃から何事にも自信を持って
突進してきたはず。自分の能力を過信しすぎず進め
ば幸運にめぐまれるでしょう。　　　　　　　　　
サラリーマンよりチャンスをみて自営になった方が
向きそう。上昇運に乗りサクセスストーリーも夢で
はなさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーチャンスは逃さないというたくましさがあ
る。キーワードは「向上心」。過去は振り返らず前
進あるのみ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、途中で思いがけない人物に出会い、泣かされ
る波乱もありそう。健康第一で乗り切って。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに豊かな個性と才能を持つ人。自信に
満ちあふれ、勇猛果敢に挑戦するタイプ。でも常に
反省する気持ちを忘れずに。　　　　　　　　　　
組織の中でいるより思い切って個人で事業をした方
がよさそう。大人物と評される地位と名誉を得られ
成功の確率は大きそう。　　　　　　　　　　　　
最盛期に得られたラッキーチャンスも離れることな
くしっかりあなたの手元に残りそう。「向上心」で
未来に向かい走り続けて。　　　　　　　　　　　
ただ、思わぬ人物に遭遇し、迷わされて運気がダウ
ンする波乱含みの暗示。また健康に充分気をつけて
前進するように。　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　月が１室にあるあなた　　　　　　　　
将来への道はどちらかと言えばドラマチックで周囲
を驚かせそう。平凡な人生は似合わない。豊かなア
イディアで前進して。　　　　　　　　　　　　　
生来、ユニークな商才があるので、営業関係の仕事
に向く。チャンスを逃さず利益に恵まれそう。キー
ワードは「ネットワーク」。　　　　　　　　　　
タレント性にも恵まれ、チャンスがあれば芸能界で
活躍の可能性もある。うぬぼれ心に負けなければ、
運気は安定するでしょう。　　　　　　　　　　　
油断大敵。最後は何とか乗り切れるが、一気に凶運
に見舞われそう。孤立状態は最悪。　生涯の友人を
持つことがとても大事です。　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲をアッといわせる豊かなアイディアを持つので
、将来は波乱万丈の人生になりそう。でもその方が
充実感を得られ満足できる。　　　　　　　　　　
独自な商才に恵まれるので、セールスや営業関係の
職業でチャンスを得て利益を生む。「ネットワーク
」がキーワードです。　　　　　　　　　　　　　
タレント性にも恵まれる。自分の才能に溺れなけれ
ば、芸能界でも活躍でき、運気も安定するでしょう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも一度油断すると運気が下がり凶運になります。
最終的には安泰だが、道の途中では慎重な態度と「
生涯の友」と大事にして。　　　　　　　　　　　
０１５　　水星が１室にあるあなた　　　　　　　
鋭い頭脳と深い探求心に自信を持つ。いつもアンテ
ナを張りめぐらしチャンスを待てば将来は安泰。キ
ーワードは「情報収集」。　　　　　　　　　　　
いい意味でのミーハー感覚を上手に活かせば報道、
マスコミ関係の仕事で活躍できそう。また海外駐在
も夢ではなさそう。　　　　　　　　　　　　　　
また文学、広告関係、医者、外交官など人気の分野
での資質も十分ありそう。ライバル出現も考えられ
るが、気にせず進んで。　　　　　　　　　　　　
でもあまり才能にうぬぼれたり、策略家になりすぎ
ると運気は落ちそう。自然な自己表現で、暖かい人
柄が評価されるように。　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに頭の回転が早く、知識欲も人一倍旺
盛な人。常にトップを目指しています。アンテナを
張りチャンスをつかんで。　　　　　　　　　　　
報道関係の仕事に進めば、海外駐在のチャンスもあ
りそう。よい意味でのミーハー精神は仕事の上に生
きてくるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
また文学、広告関係、医師や外交官にも適性はあり
そう。臨機応変に個性的に進めば、それなりの成功
を収めそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自己満足しすぎると運気が下がることもあ
る。知恵を働かせすぎて策略家にならないように。
自然な自己表現をモットーに。　　　　　　　　　
０１６　　金星が１室にあるあなた　　　　　　　
典型的な紳士淑女タイプ。気品にあふれ身のこなし
も優雅。安定した将来となりそう。いつも周囲から
は憧れの存在となる。　　　　　　　　　　　　　
生来の才能に加え、勉強をすれば、芸術界や音楽界
で個性的な活躍をしそう。華やかな雰囲気がよく似
合うのでパーティーを大事に。　　　　　　　　　
流行をキャッチするのが得意。デザイナーや映像プ
ロデューサーにも向く。プライドを捨てもう少し若
者と交流すると運気は上昇。　　　　　　　　　　
弱点は甘い誘惑に弱いこと。快楽的だと感じたら一
度冷静にふり返ってみて。自己を客観的に見つめ直
さないと将来は波乱気味。　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福な家庭環境から育ったレディ、ジェントルマン
のタイプ。特別なことがない限り、将来も安定した
運気になるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
美術、音楽関係と芸術面で深く追求していきそう。
もともとの才能と共に、幅広い人間関係はより幸運
へ導いてくれるでしょう。　　　　　　　　　　　
流行をキャッチする能力は抜群。デザイナーやプロ
デューサーを考えてみては？その時にはもっと若者
と接触する努力が必要。　　　　　　　　　　　　
つい甘く快楽的な誘いに負けてのりやすいのが欠点
。自分の行動を冷静に反省する努力をしないと将来
は波乱含みになりそう。　　　　　　　　　　　　
０１７　　火星が１室にあるあなた　　　　　　　
生来、どんな困難にもうち勝つ強い精神力の持ち主
。山が高ければ高い程、ファイトを出すタイプ。将
来もくじけることはなさそう。　　　　　　　　　
何事に対しても積極的なのでライバルも多そう。長
い人生のうちで何度か闘う事もあるが、最終的には
和解できそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
策略、緻密な計算は苦手。動物的な直観で物事を決
めことになりそう。結婚相手も、家を決める時も、
「これだ」と思うはず。　　　　　　　　　　　　
でも全て体力と元気に頼りすぎないように。一度の
気落ちで、ガタンと運気を下げてしまい、病気にな
ることもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
負けず嫌いで直情するタイプ。どんな困難辛苦も立
ち向かうファイトは素晴らしいもの。将来への道に
も自信が持てそう。　　　　　　　　　　　　　　
強力なライバルはたくさん登場しそう。いくつかの
運命的な闘いを経験するが、最終的には和解の道を
たどるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
終生、動物的な直観を優先させていきそう。ちょっ
と立ち止まり冷静に考えることはできないタイプ。
結婚の決意もスピーディー。　　　　　　　　　　
でもあまりにも気力や体力に頼りすぎると、限界を
知った時のダメージが大きすぎて病気になりそう。
無理は禁物です。　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　木星が１室にあるあなた　　　　　　　
正義感にあふれ、公正さを尊ぶ真面目なタイプ。周
囲からの信頼は厚く、尊敬される存在になりそう。
将来も敵とは無縁でしょう。　　　　　　　　　　
将来、不運に出会ったらそれも自己の成長のためと
考えて全力で対処すれば運気は好転する。あわてず
マイペースをモットーに。　　　　　　　　　　　
他人の役に立てる、奉仕的な社会活動にむいている
。難しい分野ですがチャレンジする価値はありそう
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、おせっかい過ぎたり、有頂天な気持になっ
たら、運気も下降していきそう。よく反省して距離
ある人間関係を保つように。　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃から正義の味方で人気者。明るい人柄はそ
のまま。将来も周囲の信望は厚く、敵を生むことは
なさそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これから先も多少の困難にあたっても豊かな才知で
冷静に判断できるあなたはきっと乗り越えられるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悩める人を救う、才能を持つので、何かのかたちで
社会的活動に活かしてみては。困難な分野ですが、
視野も広がり有意義。　　　　　　　　　　　　　
でも自分の活動に対して名誉、地位を期待する心が
芽生えたら運気はダウン気味。あくまでも公明正大
に。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　土星が１室にあるあなた　　　　　　　
外見上は地味に見えるタイプ。でも秘めた忍耐力や
情熱は相当なもの。責任感強く仕事をこなし周囲か
らずっと信頼されそう。　　　　　　　　　　　　
生来、まじめで忠誠心が強いので、手がたい仕事で
サラリーマンに向きそう。実業家の可能性もあるが
、その時は苦難を覚悟して。　　　　　　　　　　
こと細かく考えすぎて、周囲から口うるさい人と言
われているかも。くれぐれも寛大な心で人は人とわ
りきり、マイペースで。　　　　　　　　　　　　
ほどよい人間関係を保てるように着実に進めば、運
気の下降はないでしょう。目立ちすぎる言動はよく
ないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手なことは苦手。何事も秘めた情熱と忍耐力で粘
り強く成し遂げるタイプ。周囲からの評価も高い。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忠誠心が強くまじめな性格。サラリーマンとして安
定した生活が保証されるでしょう。実業家としては
、かなり困難そうです。　　　　　　　　　　　　
神経質になりすぎて、他人の短所が許せなくなる傾
向がありそう。悪くすると孤立しかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲とはほどよい距離をもってつき合いましょう。
マイペースで着実に進めば、運気は安定するでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　天王星が１室にあるあなた　　　　　　
いつも好奇心にあふれ、誰がみても輝いていると感
じる人気の人。古い観念には全く興味なく、未来へ
の夢と希望は大きそう。　　　　　　　　　　　　
反対されてもゴーイングマイウェイを貫きましょう
。与えられた道を行くほど不似合いなことはないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
途中、困難や落とし穴に出会うかもしれませんが、
望みを捨てずに乗り切りましょう。最後はあなたが
勝でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりのスピード走行はケガのもと。信用
をなくし、孤独になりかねません。くれぐれも広い
視野で安全走行を。　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
古い概念をとり払い、新風を吹きこうもうと、熱い
視線をもったあなた。トデンディーな人として注目
されるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
自分で道を開いていく方が、才能や個性が活かされ
るでしょう。多少の反対にもくじけずに進みましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い道のりには山も谷もあるでしょう。でも何とか
切り抜けられる気配があります。最後まで望みを捨
てずに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、運気に頼りすぎての猪突猛進は危険でしょう
。幅広い視野にたち、冷静な判断ができるような努
力は続けましょう。　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　海王星が１室にあるあなた　　　　　　
人並みはずれた想像力、直観力は生まれながらのも
のでしょう。周囲はそれにたびたび驚かされるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来は芸術色の濃い分野、文学や美術関係に進むこ
とになるでしょう。表現力も抜群で、人気を得ます
。独学の方が向きそうです。　　　　　　　　　　
時には周囲とのギャップに悩むかもしれません。で
も悲観的にならず自分のペースで自由に行なった方
が才能も生きてくるでしょう。　　　　　　　　　
気をつけたいのはアルコール中毒。またその他の快
楽におぼれないように、心に留めておきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
天性の想像力や直観力など鋭い感性に恵まれたあな
た。周囲の驚きをよそに、あなたはそれを感じて楽
しんでいませんか？　　　　　　　　　　　　　　
小説家や美術工芸家など芸術分野での活躍が期待さ
れるでしょう。独学で進んだ方が幸運になるでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時々、周囲の誤解を受け、孤独になることがありそ
う。でも妥協を許さず、自分の才能を信じ、最後ま
で進みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
ただアルコール依存になりがちなあなた。一人酒を
やめて仲間と楽しくほどほどに飲む工夫をしましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　冥王星が１室にあるあなた　　　　　　
豊かな才能、高い望み、自信にあふれたあなた。ち
ょっとのことでは妥協せず、自我を押し通し独立独
歩の道でいくでしょう。　　　　　　　　　　　　
カリスマ的存在と強く賞賛される一方で、かわった
人として非難されるかもしれません。両極端にわか
れそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの将来も幸運と不運が複雑に訪れる気配です
。落着が大きく、喜んだり、泣いたりと波乱の展開
のようです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、決して気を落とさずに素直に謙虚な気持ち
を忘れずにいけば、成功への道もはっきりと見えて
くるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自らの才能に大いに自信を持つ人。将来にも大きな
期待を持ちチャレンジして行きましょう。独立独歩
も恐れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
強い信念は、カリスマ性となって周囲を魅了するで
しょう。一方では敬遠されるか、極端な評価を受け
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためドラマチックな将来となりそうです。今日
の成功、明日の失敗とアップダウンは激しそうです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分の信念を曲げないで、謙虚に進みましょう
。晩年にいくに従い、きっと運気を安定してくるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　１室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
根性あふれるタイプ。困難にあっても負けるものか
と勇気をふるいたたせ、たちむかっていくでしょう
。リーダーの資質も十分。　　　　　　　　　　　
あなたのとった行為が、全て成功とは限りませんが
、周囲が勇気づけられることは確かです。多くの人
々に支持はされるでしょう。　　　　　　　　　　
でも常に自分だけが正しいと思い込むのは間違いで
す。時には周囲の意見に耳を傾ける姿勢ももちまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キーワードは「バランス感覚」。これさえ注意すれ
ば、最愛のパートナーにも恵まれ、将来の見通しも
明るくなるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃から冒険心が強かったようです。どんな危
機的状況でも果敢にアタックしてゆきそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思った道を一直線に歩きそうです。失敗も成功のう
ち。個性的にいきましょう。きっと周囲の評価も得
られます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、トップをゆくことにあまり執着しすぎない
ように。孤独を味わうことになりかねません。時に
は他人の意見も尊重して。　　　　　　　　　　　
これから先、最も大切なことは「バランス」。それ
に気をつければ、安定した運気が近づいてくるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　１室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
のんびりとマイペースな人生を歩むでしょう。でも
最後は成功に導かれ、充実した喜びを感じられる幸
運な人。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独自な経済観念を持ち、財産運用も上手な方でしょ
う。日常生活に困ることはなさそうです。でもぜい
たくにならぬよう気をつけて。　　　　　　　　　
「忍耐と努力」がキーワード。カメのようにあわて
ず、ゆっくりと頂上をきわめましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職の誘いがあるかもしれません。でも新しい環境
に慣れるまで時間のかかるあなたのこと、やめた方
が無難でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事も慎重派でスローペースのタイプ。人生の歩み
もゆっくりですが、最終的には自らの手で幸運をつ
かまえられるでしょう。　　　　　　　　　　　　
とくに経済的なことには、独特な勘とセンスで見事
な資産運用をてがけるでしょう。贅沢に走らなけれ
ば日常生活は安泰。　　　　　　　　　　　　　　
人生のキーワードは「地道な努力」。去る者は追わ
ずの精神であわてずあせらずいきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一ヶ所で安定した方があなたの長所が生かされそう
です。転職の誘いはことわった方がよいかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　１室の星座が双子座のあなた　　　　　
柔軟性があり時代の変化に対処できる素晴らしい能
力の持ち主。将来も安定した運気が続きそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事面もほぼ順調に進むでしょう。アイディアが生
かされたり、周囲のトラブルの仲裁役としても貴重
な存在となるでしょう。　　　　　　　　　　　　
時代の先がけとなりそうな職場であなたの資質は最
大に生かされるでしょう。既存の中でもあなたの発
想は刺激を与えそうです。　　　　　　　　　　　
最大の敵は「うぬぼれ」です。自分の才能に溺れる
ようになったら運気は下降気味。注意しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな変化にも余裕をもって対応できる資質に恵ま
れています。リーダーとしても認められるでしょう
。将来もほぼ安泰でしょう。　　　　　　　　　　
職場でも資質が生かされ大問題はなさそうです。ユ
ニークなアイディアは評価され、昇進のチャンスも
早くなりそうです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの発想は、時代の先端分野で大いに生かされ
るばかりか、保守的な分野でも変革の可能性を秘め
ています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分の才能を過信するようになったら、運気は
落ちていきそう。くれぐれも調子にのりすぎないよ
うに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　１室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
豊かな情緒に恵まれ、周囲を魅了するほどの人です
。先ゆきこれらの資質は幸運を招くことになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ何かしら過去の辛い記憶にこだわり過ぎるよう
です。そのため思い切った行動がとれないのかもし
れません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
失敗もやがては糧となるものです。もっと自信を持
って気持ちの転換をはかりましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暖かい家族や友人に囲まれているあなたです。苦難
は乗り越えられるはず。晩年まで人間関係はおおむ
ね安泰でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな想像性、情緒あふれるあなたは周囲を魅了し
てゆくでしょう。これらの資質は将来幸福を招く可
能性となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でもなかなか思い切った行動がとれないのは過去の
出来事に執着しすぎるからなのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おおむね安定した運気に見守られているので、自信
をもってプラス思考を心がけましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万一、困難にあたってもあなたにはよき家族や友人
がきっと支えになってくれるでしょう。晩年まで円
満な人間関係となるでしょう。　　　　　　　　　
０２７　　１室の星座が獅子座のあなた　　　　　
何事にも真正面から向き合っていくタイプ。優秀な
才能に恵まれ、理想にむかって追い続けてやめない
ファイトがあるはず。　　　　　　　　　　　　　
自信をもって努力を続けましょう。途中でよそ見を
すると失敗しそうです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自信過剰で、周囲の人たちをバカにするような
言動は慎みましょう。十人十色を心得ましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲とのコミュニケーションを大事にすれば、晩年
まで安らかな運気となるでしょう。芸術的なセンス
をみがくとよりラッキー？　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生つねに真剣に、正攻法で進んでいくでしょう。
生来の強い性格はそれを可能にしてくれます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな努力が必要か、賢いあなたにはわかるはず。
自信をもって前進しましょう。よそ見をすると危険
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、周囲の人たちの言動をバカにするようになっ
たら、運気は落ち、孤独な存在となるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆったり落ち着いて周囲との公平な人間関係が保て
れば、晩年まで安定した運気に見守られるでしょう
。芸術界には吉のサイン。　　　　　　　　　　　
０２８　　１室の星座が乙女座のあなた　　　　　
物事を見きわめる確かな目は生来のもの。　油断や
過信をしない限り、将来は充実したものになるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標は高く、遠いところにおきましょう。　その方
が成功しそうです。神経質になりすぎて目先のこと
にこだわらずに。　　　　　　　　　　　　　　　
時には心身のリフレッシュをはかりましょう。はり
つめた神経は病気のもと。また周囲に対しての鋭い
目もほどほどに。　　　　　　　　　　　　　　　
クールなあなたに必要なことは「笑顔と遊び心」。
長い人生、我を忘れて情熱的になることも必要でし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本質を見きわめる眼は正確で、どんな難関をも冷静
に対処できるでしょう。評価も高く、油断しない限
り将来は期待できそう。　　　　　　　　　　　　
できれば、遠大な目標をたてた方が、成功率は高い
でしょう。目先のことにはこだわりすぎないよう心
がけましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
たまには心身を「リラックス」させましょう。その
方が幸運がやってきそうです。人はそれぞれ、他人
の欠点ばかり見ないで。　　　　　　　　　　　　
「笑顔と遊び心」はキーワード。杓子定規に考えす
ぎないよう、たまには我を忘れて感情の赴くままに
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　１室の星座が天秤座のあなた　　　　　
とても温和で才能も豊かなあなた。どんな分野でも
それなりにやっていけそうです。道のりはおだやか
で、安定にむかうでしょう。　　　　　　　　　　
道の途中で小さな落とし穴にはまるかもしれません
。でも決して絶望しないように。お人好しすぎて泣
くかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
でもやがて道は整えられ、あなたはマイペースで歩
んでゆくでしょう。もう少し冒険する心を持ってみ
たら楽しい人生になりそう？　　　　　　　　　　
孤独とは無縁のあなた。家庭敵にも恵まれ、生涯、
円満な人間関係の中で生きてゆけるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正確はおだやかで、温厚な人。バランスのとれた才
能で、どの分野でも無難にやりこなすでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来への道のりの途中で、多少の困難に心痛めるか
もしれません。お人好しで損することもありそう。
時には貪欲も必要でしょう。　　　　　　　　　　
平凡だが、マイペースでいく限り、大きなトラブル
はなさそうです。ただもう少し個性的になってみる
のもよいかもしれません。　　　　　　　　　　　
円満な家庭にも恵まれ、周囲知世い人間関係を築い
ていけるでしょう。一時的に金銭的なトラブルがあ
るかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　１室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
自分の将来を見抜く不思議な眼を持っているようで
す。めったなことでは動じず、安定した生活をおく
れるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび自分の進路をはばむ人物に対してはふだん
には見られない激しい攻撃性をみせ、周囲を驚かせ
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
極端になりすぎると大切な友人達から誤解されるで
しょう。暗い結末にならぬよう、自分を抑える努力
を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点さえ注意すれば、総じて安定した運気に包ま
れていくでしょう。ただ健康管理には万全の注意を
払いましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さい頃より自分の将来を見抜く鋭い勘が備わって
いたようです。日常生活は大変安定してめったなこ
とには動じません。　　　　　　　　　　　　　　
自分の進路には相当な自信がありそうです。ただそ
こへ立ちはだかる人物には闘志をむき出しにして突
進するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも興奮しやすい自分をよく知り、ブレーキ
をかけましょう。せっかくの運気を消失させないた
めにも。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点さえ自覚すれば、晩年までほぼ安定した運気
に守られるでしょう。ただ健康チェックは念入りに
受けましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　１室の星座が射手座のあなた　　　　　
心の自由を大切にするあなた。知性もあり努力もす
るので、誰からも愛されるでしょう。将来もほぼ安
泰でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ苦労知らずに育ってきたあなたは、何かトラブ
ルにあうと、予想外に狼狽しがち。揚げ句の果てに
暴力的な行動もありそう。　　　　　　　　　　　
そうなると運気も下降気味になるので、まず事態を
冷静に見つめましょう。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと運気の強いあなたです。何事にも屈服せず
、ゆったり「楽観すること」。そうすれば晩年まで
平和が続くでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オープンでフランクな性格。自由にのびのびと生き
ることがモットーです。知性も教養も恵まれ、周囲
からひろく愛される人です。　　　　　　　　　　
でも深刻なトラブルにあった時、周囲も驚くほど狼
狽しそう。そして最後には暴力に訴えることもあり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると運気はさがります。やや早合点なあなた
。事態を落ち着いて対処するように。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来は好機に強いあなたのこと。屈服せずに進みま
しょう。楽観的な生き方が身につけば最終的には幸
運がもたらされるでしょう。　　　　　　　　　　
０３２　　１室の星座が山羊座のあなた　　　　　
真実を追い求める気迫のある人。人並はずれた向上
心、惜しまぬ努力に周囲から評価を受けるでしょう
。将来への道もほぼ安泰。　　　　　　　　　　　
ただ、負けん気の強さから、重い責任を負うはめに
なると、思わぬ波乱に出会うかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
見かけによらず神経質なので、意識して危険は避け
た方がよいでしょう。無難な人生かもしれませんが
、その方が幸運が訪れます。　　　　　　　　　　
くれぐれも自己の限界を知るように。その上できっ
と相性のよいパートナーにめぐりあえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日々、休むことなく真面目に努力する人。周囲もそ
の努力は大いに認めるところ。将来への道も安泰と
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあまり情熱を傾けすぎると予想外の波乱に見舞
われ、過度の責任で精神のバランスを崩しがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然のことながら、危機を回避する方が賢明でしょ
う。内面はかなりナイーブなはず。　無難に徹した
ほうが吉でしょう。　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも自分の限界以上には手を出さないように
。あなたにふさわしい地味なパートナーと穏やかに
過ごしましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　１室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
頭脳明晰、思慮深い人。周囲の評判も高く、有形無
形の利益に恵まれていくでしょう。将来への理想は
大いに高く掲げましょう。　　　　　　　　　　　
外見はのんびりとした印象を与えるが、内面はつね
に神経をはりつめています。時には緊張の糸をとい
てみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
一人で自由な道よりも、たくさんの仲間の中で自分
を磨きましょう。その時なるべく自分と反対の人々
との方が幸運でしょう。　　　　　　　　　　　　
リーダーシップもとれ、協調性あるあなたの資質は
将来も変わらず生かされ、幸運を招くでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事も熱心な態度で取り組む知性豊かな人です。有
形無形の利益に恵まれるでしょう。　夢や希望は大
きくもって進みましょう。　　　　　　　　　　　
外見は楽天的に見えますが、内面はかなり神経質の
ようです。たまには息ぬきをしてみましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立独歩より、自分とはむしろ正反対な性格の仲間
たちの中で進んだ方がよりラッキーな運勢となるで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
孤独とは全く無縁です。協調性もあり、リーダーシ
ップも発揮でき、晩年まで明るい笑顔が絶えないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　１室の星座が魚座のあなた　　　　　　
かなりの理想主義者。ユニークな創造性に恵まれて
いるようです。でも自分の理想に合わせない時は断
固としてはねのけます。　　　　　　　　　　　　
秘めたるエネルギーは実にパワフル。時には何気な
い一言を過大解釈し、まわりを混乱させることもあ
りそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「真面目で忠実な人」「頑固者」と言われるでしょ
う。困難に立ち向かうには、たくましい存在となる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし理想と現実ははっきり区別して認識しましょ
う。あまり理想に縛られすぎると大事な人を失いか
ねません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独自の理想の世界を持った人。その実現のためには
、どんな妥協もしないようです。ユニークなアイデ
アで運気も上昇しそうです。　　　　　　　　　　
内に秘めたエネルギッシュなパワーは時々ささいな
ことを過大解釈し、パニックを起こしそう。理性を
失うと運気も下降気味。　　　　　　　　　　　　
あなたの資質はよくいえば真面目でひたむき、悪く
いえば頑固者といえそうです。現代では貴重なタイ
プかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
しかし現実と理想の境界はしっかり把握しましょう
。理想にこだわりすぎて、夢のまま終わったり、人
生のパートナーを失うかも。　　　　　　　　　　
