１８９　　太陽が１１室にあるあなた　　　　　　
仕事に社会活動にとても積極的に取り組む人。エネ
ルギッシュなその姿には定評があり、自分でもその
中で生きがいを実感しそう　　　　　　　　　　　
自己を犠牲にしても困った人を助けようとする正義
感が強く、奉仕や慈善活動に熱心に取り組みそう。
生来、同情心が深い。　　　　　　　　　　　　　
周囲より高い評価と信頼をえられそう。責任者とし
て役割を果たすでしょう。海外ボランティアの時は
健康に十分注意して。　　　　　　　　　　　　　
気がかりは熱心すぎて、自分の力には不相応の行為
をしてしまうこと。例えば寄付など限度を超えない
注意を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも積極的な姿勢で取り組み、中心人物として
本領を発揮するタイプ。情熱的なパワー全開を生き
がいと感じるでしょう。　　　　　　　　　　　　
幼い頃よりもった正義感が強く、困った人々に暖か
い手をさしのべずにはいられない人。多少の犠牲は
いとわず、尽くすでしょう。　　　　　　　　　　
責任ある立場で周囲の賞賛を得る運命にあります。
海外でボランティア活動を展開するチャンスがある
が、健康には注意して。　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも自己犠牲が大きすぎるのは問題な
こと。家族の同意を得ることが大事。根本から奉仕
の精神を考え直してみて。　　　　　　　　　　　
１９０　　月が１１室にあるあなた　　　　　　　
静かな家庭があなたの一番リラックスできる場所。
華やかなパーティー、大勢の中に長くいると神経が
まいってしまうタイプ。      　　　　　　　　　
交友関係もさほど広くはないでしょう。でも愛する
家族や親友がいればあなたの内面は安らぎ、安定し
た精神状態となるでしょう。　　　　　　　　　　
でも視野が狭いというわけではなく、必要な時は、
人前にきちんと立って意見を述べられる人です。社
会的人望も高まるでしょう。　　　　　　　　　　
例えばたくさんの聴衆の前で講演をする時も自然体
で落ち着いた態度で臨めるのです。　予想外に大き
な評価を受けるでしょう。　　　　　　　　　　　
１９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気を使いすぎて大勢の中では疲れてしまうタイプ。
心からリラックスし、自分らしさをとりもどせる場
所は家庭と感じるはず。　　　　　　　　　　　　
交際範囲もあまり広くはないが、よきパートナーや
友人に囲まれ十分に満たされそう。　ほぼ安定した
生活になるでしょう　　　　　　　　　　　　　　
長所の一つとして決して頑固ではないこと。与えら
れた役割に対しては、自己を抑え、責任を果たせる
力があるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
仕方なく講演を受けるはめになった時も、控えめな
態度ながら自然に責任を果たすでしょう。そして人
々の共感を浴びるでしょう。　　　　　　　　　　
１９１　　水星が１１室にあるあなた　　　　　　
本業以外にボランティア活動などで社会に参加する
人です。生来の親切な優しい心はその中で十分に活
かされることになりそう。　　　　　　　　　　　
リーダー的存在で、率先して地域活動にも参加しそ
う。特にアウトドアの行事に縁が深そう。周囲もあ
なたの活躍に期待している。　　　　　　　　　　
孤独感は最大の敵。運気も下がり気味になるので、
常に周囲との連帯感を保つ気持ちを忘れずにおおら
かな姿勢で。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの明るい笑顔は大勢の人々の中で輝き生かさ
れます。ただ家庭を顧りみないようになったら注意
して。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても優しい心を持った人。職場以外にも奉仕活動
に参画し、一生懸命に遂行しようとします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーとしての手腕にも恵まれ、周囲の期待と共
に率先して地域活動などにかかわります。特に野外
活動への期待は大きそう。　　　　　　　　　　　
孤独に陥ってはダメ。せっかくのパワーも半減しそ
う。おおらかな姿勢でくれぐれも仲間との折り合い
を重視しましょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの笑顔は周囲に輝きを与えてくれるもの。で
も家族を犠牲にしては台なし。八方美人と非難され
ぬよう、大事に思って。　　　　　　　　　　　　
１９２　　金星が１１室にあるあなた　　　　　　
ユニークな芸術性、社交性を備え、あらゆる人間関
係をうまく築いてゆける人。魅力あふれる存在とし
て人々の憧れの的です。　　　　　　　　　　　　
原稿わがままぶりが目立つところもあるが、それが
存在感となり、公私共に活躍の場がたくさんありそ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋多き人といわれます。ドラマティックな恋愛を重
ねるごとに生きがいを実感しそう。生涯の相手と出
会い、より円熟した人生を。　　　　　　　　　　
どちらかというと経済概念が甘い傾向が見られ、流
されがち。派手な物事に流されない確かな目をもつ
ように。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれつきの芸術性、社交性に恵まれた人。落ち着
いた大人のムード漂う人間関係に身を置き、憧れの
存在となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
仕事も恋も、あなたの魅力は最大限に発揮されそう
。あらゆる困難をくぐり抜け目的は達成される可能
性があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
恋のチャンスはたくさんありそう。ついに心を射止
めたパートナーとは、情熱的に人生をわかち合うこ
とができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、派手なことだけに心を奪われるのは危険。結
果的に経済破綻の兆しもありそう。真の芸術的価値
をみきわめる力をもって。　　　　　　　　　　　
１９３　　火星が１１室にあるあなた　　　　　　
あなたは逆境にとても強く、情熱的な行動力を備え
た人。困難な社会活動にあえてとび込み、生きがい
を見い出しそうです。　　　　　　　　　　　　　
どんなに疲れてもくじけず情熱的な姿勢は崩れませ
ん。周囲からの大きな信頼に支えられ、リーダーと
しての運命が暗示される。　　　　　　　　　　　
恋愛も数多く経験するでしょう。でもそこに生きが
いを見い出すのは無理でしょう。いつも複雑な関係
の中で悩みそう。　　　　　　　　　　　　　　　
自分を少しだけ犠牲にして、他人のために尽くす心
構えを持ちましょう。わかち合ってこそ心の充実感
は生まれてくるでしょう。　　　　　　　　　　　
１９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの内に秘めたパワーは素晴らしいもの。目標
が高ければ高い程、社会活動の場で投入すれば、人
生の生きがいとなるでしょう。　　　　　　　　　
どんな場合も積極的なパワーは揺らぐことなく、最
終的にはリーダーとして活動するでしょう。周囲か
らも信頼を得る運命。　　　　　　　　　　　　　
典型的な恋多きタイプ。複雑な恋愛関係も多く、そ
れは刺激にはなっても生きがいには結びつかないで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あり余るパワーをまず人々の奉仕のために少し使っ
てみては？自己犠牲を払ってこそ、本当の意味での
充足感が得られそう。　　　　　　　　　　　　　
１９４　　木星が１１室にあるあなた　　　　　　
温和な性格で、社会的評価もいつも変わらぬあなた
。周囲の後押しで責任者になったり、自ら積極的な
行動に出ることは少なそう。　　　　　　　　　　
明るい笑顔で相談相手になることもしばしばありそ
う。冷静に真剣にとりくむあなたは、もちろん人々
の信頼は絶大。　　　　　　　　　　　　　　　　
海外に幸運がありそう。旅行で訪れたり、外国を拠
点に活躍したり、目的は何であれ、よい事が起こり
そうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの生きがいは旅行を通じて育てられるようで
す。異文化、異人種とのふれ合いの場をたくさんも
ってみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
温厚な人柄はいつも変わらないようです。自らの行
動は消極的だが、いつも周囲からの推薦で責任者を
任せられることが多そう。　　　　　　　　　　　
いつも冷静に判断する態度はよき相談相手として信
頼される。明るい笑顔は最高の宝物となりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの好奇心は海外にありそう。本来の活動の場
は外国かもしれません。バカンスで訪れることも幸
運の一つにはなりそう。　　　　　　　　　　　　
あらゆる文化、人類との出会いがあなたの生きがい
、財産になるでしょう。数多くの旅を経験しましょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９５　　土星が１１室にあるあなた　　　　　　
本業の他に社会活動にもエネルギーをそそぐ人。自
己を犠牲にしても正義感を貫く人。その熱意に周囲
は賛同をするでしょう。　　　　　　　　　　　　
地道に何らかのかたちで社会貢献しようと願い、名
誉など望まない人。これからもその気持ちを大事に
進みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにも模範的すぎるあなたの生き方に周囲から
嫉妬されるかもしれません。金銭トラブルに発展す
る可能性もありそうです。　　　　　　　　　　　
責任ある立場からの追放もあるかもしれません。で
も落胆せずに頑張りましょう。きっと正義は勝つ時
が来るのですから。　　　　　　　　　　　　　　
１９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自らの仕事の他に、社会的活動にも全力で取り組み
ます。正義の味方は周囲から大いに賞賛される存在
となるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
決して急がず、地道に名誉を望まないことがあなた
の長所。生きがいを実感する活躍の場を大切に前進
しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
模範すぎるあなたに反感を持つ人がいるかもしれま
せん。最悪な場合は金銭的なトラブルに発展するか
もしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
責任ある立場から降ろされることもあるでしょう。
しかし自分の信条を曲げることなく遂行すれば必ず
や認められるのですから。　　　　　　　　　　　
１９６　　天王星が１１室にあるあなた　　　　　
小さい頃より芽生えた探求心や研究心は抜群です。
科学的分野での活躍が大いに期待され、プロとして
社会貢献できるでしょう。　　　　　　　　　　　
特にコンピューター関係に向きそう。でもあまり没
頭しすぎないように。あくまでも人間味ある態度を
忘れないよう心がけて。　　　　　　　　　　　　
もっと素顔の自分をさらけ出して。プライバシーを
守る気持ちは大事ですが、やはり仲間との交流も必
要でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり孤独を感じると、素晴らしい向上心も萎えて
しまいそう。周囲とのコミュニケーションで明るく
前進しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
１９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
科学的なことがらに関連する分野でプロとして活躍
しそう。子供時代から科学が大好きで探究心や想像
力は抜群だったはず。　　　　　　　　　　　　　
とりわけコンピューター産業には高い適性がありそ
う。でも機械万能とばかり思い込みすぎないように
。人間の情緒を忘れずに。　　　　　　　　　　　
コンピューター仲間とは意見をかわせるが、素顔は
隠しがちなあなた。プライバシー保護もわかるが、
時にはオープンな語らいを。　　　　　　　　　　
孤独に陥ると、すぐれた想像力も半減しそう。仲間
との交流の中から、技術と思考力に磨きをかければ
、運気は上昇しそう。　　　　　　　　　　　　　
１９７　　海王星が１１室にあるあなた　　　　　
あなたは人間の心理面に大いに興味を覚え、科学的
なことや体力を使うことは苦手。仲間との抽象的な
語らいに充実感を持ちそう。　　　　　　　　　　
あなたの属する仲間は世間一般からは、ある種の芸
術家とか風変わりなグループと映ります。お互い刺
激しあって前進しましょう。　　　　　　　　　　
宗教や神秘の世界へと発展することもありそう。で
も現実の生活を犠牲にしない程度でなら、生きがい
につながるかもしれません。　　　　　　　　　　
周囲の思惑をあまり気にし過ぎないように。独自な
世界観がきずけるかもしれません。それはやがて人
々の役に立つことになるかも。　　　　　　　　　
１９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは人間の心理的な分野に興味津々。その仲間
たちとのディスカッションに夢中になるタイプ。科
学的な思考には問題外です。　　　　　　　　　　
世間一般からは強烈な自意識を発する個性的集団、
いわゆる芸術家タイプと思われます。同じ目標に向
かい、お互い触発する関係を。　　　　　　　　　
宗教活動や神秘の世界に入り、生きがいを見つける
かもしれません。実生活に支障ない程度なら、迷わ
ず進んでみましょう。　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、周囲の思惑を気にし過ぎないように
。やがて世の為に活躍できるかもしれません。独自
な世界観に自信をもって。　　　　　　　　　　　
１９８　　冥王星が１１室にあるあなた　　　　　
今の最大感心事は環境問題。子供たちの将来を憂慮
し、積極的な諸活動を通して自分の生きがいを見い
だしていそうです。　　　　　　　　　　　　　　
でもあまり熱心すぎて主義主張を通しすぎると、最
後に破綻がきそう。あくまでも謙虚で慎重に話し合
うことが大切でしょう。　　　　　　　　　　　　
元来、リーダー的存在がぴったりのあなた。家族や
仕事をおろそかにしない範囲で、時間をかけ仲間を
ふやし活躍しよう。　　　　　　　　　　　　　　
焦りは禁物。社会活動に地位や名誉は無縁。まずは
自分の足場から固めて着実に進んでいきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一番の関心事は環境問題。地球の未来を憂慮して積
極的に活動を展開していきます。世のため自分のた
めと充実感でいっぱい。　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の主張を強く出しすぎると、周囲の関
係にひびがはいることもありそう。話し合いを基本
にくれぐれも謙虚に。　　　　　　　　　　　　　
生来、リーダーの素質は十分。マイペースで次第に
仲間の輪を広げてゆけば、理想通りの展開も期待で
きるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
社会活動に地位や名誉を期待するようになったらお
しまいです。焦らず、先ず身近な地固めから始める
ことに意義があるでしょう。　　　　　　　　　　
１９９　　１１室の星座が牡羊座のあなた　　　　
孤独が嫌いな淋しがり屋。常にたくさんの仲間に囲
まれ団体行動をとりがち。その中で活躍し、また人
情家として相談を受けそう。　　　　　　　　　　
男女、年齢にこだわらず気の合う仲間が自然にでき
れば最高でしょう。共通の目的で進んで行けば画期
的な結果が生まれるでしょう。　　　　　　　　　
この仲間で何かに取り組むのは予想以上に難しいで
しょう。一人が目立ったり、嫉妬や裏切りが起きな
いように気をつけて。　　　　　　　　　　　　　
ややおせっかいな面に注意して。それぞれの個性を
尊重し、適度の距離をおいたつき合いが、長続きし
そうです。陰口は厳禁。　　　　　　　　　　　　
１９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一人で孤独と向き合うのは似合わない。大勢の中に
あってこそ最大限に活躍するあなた。人情家として
度々人から頼られそう。　　　　　　　　　　　　
無理せず自然に仲間の輪が広がれば最高でしょう。
あらゆる人々との係わりの中から共通の目的に向か
い成果をあげていきましょう。　　　　　　　　　
大勢での活動には多少のもめごとも当然。誰か目立
つ人が出たり、槍玉にあがったり、嫉妬心が芽生え
る恐れもありそう。　　　　　　　　　　　　　　
仲間とはいえ適度な距離間は必要でしょう。おせっ
かいで干渉しすぎないように注意しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２００　　１１室の星座が牡牛座のあなた　　　　
地味でもの静かなタイプ。外交的より内面的な世界
に心の充足を得ているようです。芸術分野にひそか
に自信を持っているのでは？　　　　　　　　　　
無意識のうちに経済動向について強い直観力を秘め
ているようです。財テクが成功するなど金運に恵ま
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの自分を見失わない冷静な予想は多分的中し
、周囲を驚かせるでしょう。霊感があると人々から
噂されるかもしれません。　　　　　　　　　　　
ただ、この金運に生きがいを見いだすようになった
ら、全て運勢は下降気味になりそう。無心だからこ
そ、ラッキーだったのです。　　　　　　　　　　
２００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手なことが苦手で一人静かに内省するタイプ。社
会的や政治的な活動より安定した生活と芸術性を実
感できれば大満足でしょう。　　　　　　　　　　
意外なことに財テクを成功させる金運がついていま
す。自分でも無意識で経済動向を読み取る確実な目
をもっているようです。　　　　　　　　　　　　
常に冷静で自己を見失うことはありません。何気な
いインスピレーションは的中し、周囲を驚かすこと
が多いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
この金運は無心でいるからこそめぐり会えるのです
。幸運にあぐらをかかないよう、常に自分を見つめ
直しましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
２０１　　１１室の星座が双子座のあなた　　　　
生まれつき柔軟な指向性に恵まれるので、能力に見
合う範囲で、どんなことにもそれなりの活躍ができ
、生きがいを見つけられそう。　　　　　　　　　
ある時は恋愛に、文学や芸術方面とタイミングよく
選択できるでしょう。とくに旅行への情熱は格別で
、内外を問わずでかけそう。　　　　　　　　　　
仕事上の旅行より趣味ででかける旅の方が幸運をも
たらすでしょう。歴史、文化、食物と興味の対象を
絞ってみては？　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツで汗を流すことに幸運の暗示。特に野外活
動を通じて得た友人とは生涯にわたりよい相性のよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもおおらかで楽観的なので、常にほどほどの生
きがいを実感できそう。各方面で、能力に合った活
躍が見直されるでしょう。　　　　　　　　　　　
恋愛もひとたび対象を持つとあふれんばかりのパワ
ーで体当たり。学問も社会活動も同様です。特に旅
行への情熱は相当なもの？　　　　　　　　　　　
ビジネスでの出張旅行よりプライベートが幸運の暗
示。目的を絞れば充実した時間を持てそう。やみく
もに遠方へ出かけないで。　　　　　　　　　　　
健康をモットーにスポーツに汗を流すことが幸運に
つながりそう。スポーツクラブで得た友人とは親密
になり、相性はよさそう。　　　　　　　　　　　
２０２　　１１室の星座が蟹座のあなた　　　　　
社会的活動には気おくれするあなた。あくまでも個
人の日常生活を基盤に安らぎや、充足を実感してい
きたいと考えるタイプ。　　　　　　　　　　　　
生涯、地味ながらも円満な家庭生活と友人が約束さ
れるでしょう。キーワードは「ささやか」「ひっそ
り」です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やむなく社会的責任を負う場合でも、目立たず、で
も無難に役割を果たせるでしょう。誠実な人として
評価をうけます。　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が強く、自分を犠牲にしてまでも相手の幸福
を願う人情家。周囲の人望を集めるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かな日常生活に最大の安らぎを感じ、地道に進む
ことに生きがいを見い出すタイプ。集団での社会活
動は苦手のようです。　　　　　　　　　　　　　
信頼する人に囲まれ晩年までおだやかな人生となり
そう。地味だが孤独ではない。「ささやか」「ひっ
そり」がキーワード。　　　　　　　　　　　　　
社会的な立場上の責任をとった場合も、ささやかに
無難に役割を果たせそう。控え目な言動はむしろ周
囲の共感を得られるでしょう。　　　　　　　　　
正義感が強いので周囲の人望を集めます。とくに愛
する人の困難に直面すると信じられない程のパワー
を発揮し全力投球します。　　　　　　　　　　　
２０３　　１１室の星座が獅子座のあなた　　　　
何事に対しても積極的で、豊かな才能を発揮するで
しょう。友人からの信望も厚く、リーダー的存在と
して活躍します。　　　　　　　　　　　　　　　
教養深く広い分野の話題に事欠きません。特に芸術
的な面では個性的に冴えを見せるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素敵なあなたには恋愛のチャンスも多く、また苦し
い経験も多いかもしれません。でも最終的には良い
経験として心に残るでしょう。　　　　　　　　　
でも心の奥底に眠るわがままな面が不運につながる
かもしれません。多少は自分を抑えて協調する心が
けを持つように。　　　　　　　　　　　　　　　
２０３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも積極的で明るく、どんな時も柔軟な思考で対
処していけるオールマイティな人。人気運も高く、
リーダーシップを発揮する。　　　　　　　　　　
サービス精神も十分で、恵まれた家庭環境から出た
深い教養はあらゆる面で活かされそうです。芸術へ
の感受性は抜群です。　　　　　　　　　　　　　
恋愛経験も数多いでしょう。また相談もしばしば受
けそう。大人の判断ができる人として年下から尊敬
されそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
油断すると出てくるあなたのわがままには充分気を
つけましょう。抑制する術も心得ないと運気が下降
する可能性もありそうです。　　　　　　　　　　
２０４　　１１室の星座が乙女座のあなた　　　　
恵まれた家庭環境に育ったあなた。でもその境遇に
疑問を持ち、ボランティア活動に身を投じる運命と
なりそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
その運命の中で、次第に真の生きがいを実感できそ
うです。素晴らしい笑顔で多少の困難は切り開いて
いけそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも時々、華やかな世界が恋しいと思うはず。その
時は無理に自分を抑えず気持ちに従って大胆に行動
してみましょう。　　　　　　　　　　　　　　　
生来、ハイセンスの持ち主ですから、芸術面への感
性は素晴らしいもの。その道でも活躍が期待される
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暖かい温室の中で豊かに育てられたあなた。でも正
義心は人一倍。成長と共に自己の境遇に耐えられず
、社会的活動にめざめる運命。　　　　　　　　　
その中で生涯の生きがいを見い出すのかもしれませ
ん。大らかで楽天的に苦労に立ち向かって行くでし
ょう。前向きさが幸運の鍵。　　　　　　　　　　
ただ時折、華やかな世界への未練を感じるでしょう
。でもこういう思いを抱いても自分を責める必要は
なさそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
繊細な芸術的感性にも恵まれるあなた。その資質を
活かす分野での個性的な活躍も暗示されます。「忠
実な心で生きる」モットーに。　　　　　　　　　
２０５　　１１室の星座が天秤座のあなた　　　　
社会的に家庭的にバランスがよい幸福な人。何事も
大らかで楽天的に考えられるので、活躍の場は広く
ありそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　
気ずかぬうちに予想外の収入を得られる恵まれた金
運もありそうです。財産運用に関してはくれぐれも
うまい話にはご用心。　　　　　　　　　　　　　
でもどんなに幸運が続いても、安易に流されないで
。目標は高くかかげて、努力の気持ちを忘れずに進
みましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
充実した仕事と暖かい家庭生活は何ものにもかえが
たい貴重なもの。油断大敵。他人への奉仕も含めて
自分の責任を果たしましょう。　　　　　　　　　
２０５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神のバランスがうまくとれ、家庭でも社会でも能
力発揮の舞台は広くありそうです。楽天的な性格が
功を奏しているようです。　　　　　　　　　　　
また経済的にも予想外に恵まれそうな運勢の強さが
あります。土地や財産に縁があるようです。でもう
まい話しにはご用心。　　　　　　　　　　　　　
ただ幸運に慣れすぎないように。意欲ある姿勢を崩
さずにより高い目標に努力する心がけで過ごしまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
油断は禁物。自分の責任をしっかり果たし、円満な
家庭とやりがいのある仕事の両立に努めましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０６　　１１室の星座が蠍座のあなた　　　　　
小さい頃から情緒豊かに育ち、芸術面で生きがいを
もちそう。中でも古典的な詩歌の分野で努力次第で
はプロでの活躍もありそう。　　　　　　　　　　
そのためにはその道のよき師を得ることがポイント
。趣味と実益が一致すれば、これほど幸福な人生は
ないはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
きっと恋愛も数多く経験し、時には生きがいとなる
恋、苦しい恋もあるでしょうが、全てあなたの血と
なり肉となるでしょう。　　　　　　　　　　　　
静かな家庭で包容力あるパートナーとの暮らしもよ
いかもしれません。もともと情深いので、裏切りな
ど考えられない人です。　　　　　　　　　　　　
２０６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情緒豊かで感受性が強く、古典や詩歌に芸術的な生
きがいを見い出しそう。より一層の努力もいとわず
するので大いに活躍しそう。　　　　　　　　　　
そのためには一人で孤独な創作活動ではなく尊敬で
きる師匠につきましょう。趣味と仕事が一致できる
なんて理想のことです。　　　　　　　　　　　　
数多くの恋に巡り会い、楽しいこと悲しいこと経験
するでしょう。夢中になりすぎて修羅場も。でも時
の流れにまかせて大丈夫。　　　　　　　　　　　
穏やかなパートナーと堅実な家庭を築くかもしれま
せん。その中で情け深いあなたは活かされ、魅力を
発揮できるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
２０７　　１１室の星座が射手座のあなた　　　　
社会的、政治的な事への関心が強い。組織を結成し
、指導者として行動するタイプ。その中で大いに生
きがいを感じそう。　　　　　　　　　　　　　　
例えば同窓会の幹事としても大活躍しそう。熱心す
ぎて周囲からは呆れられるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツに関してはもちろんチームプレイで活躍す
るでしょう。孤独とは無縁なあなたは大勢の中で輝
く存在です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも時には一人で見つめ直す時間をもつよう心がけ
ましょう。周囲の批判を少し耳にしただけで混乱す
るところもあるから。　　　　　　　　　　　　　
２０７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会や政治について意識が高く、批判力も大いにあ
りそう。リーダーとして団体行動の先頭にたち活躍
が期待されるタイプ。　　　　　　　　　　　　　
またクラス会、同期会なども幹事として活躍するで
しょう。でも日常の仕事を犠牲にしない程度ほどほ
どに。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ全般、興味を持つが、やはりチームプレイ
を好みそう。仲間と共にその中で安心感を覚えるこ
とでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、時には一人でじっくりと考える時間をもって
みては？八方美人と言われないためにも必要なこと
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０８　　１１室の星座が山羊座のあなた　　　　
同じ趣味の仲間と教養を深め合ったり、情報を交換
したりすることを好むあなたです。グループ行動の
中で活躍してゆくでしょう。　　　　　　　　　　
とりわけ福祉の分野、お年寄りや子供へのボランテ
ィア活動で活躍が期待されそう。優しい態度は周囲
からの信頼を大いに集めます。　　　　　　　　　
ただ奉仕の心も度を過ぎぬ心構えで臨んで。お節介
な態度とひとたび誤解を受けてしまうと、とても気
まづくなりがち。　　　　　　　　　　　　　　　
たまには旅行に出てみるのもあなたに生きがいを与
えてくれそう。とくに海外は幸運の暗示があります
。ただ健康だけは要注意。　　　　　　　　　　　
２０８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一人より二人、二人よりは三人とグループの中を好
むタイプ。同じ趣味を誇り、情報交換し、その中で
活躍するでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
特に福祉の分野には興味を持ちそう。お年寄りや小
さな子供たちへのボランティア活動では大活躍し、
人気を得るでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でもお節介な言動には気をつけて。ほどよい距離を
保ちながら接する努力を。誤解をとり除くには大変
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行はあなたにとってラッキーサイン。中でも海外
で、異国の文化に触れることは生涯の生きがいにな
りそう。旅先の事故に注意。　　　　　　　　　　
２０９　　１１室の星座が水瓶座のあなた　　　　
芸術、科学などジャンルを問わず知識欲が旺盛でエ
ネルギッシュに取り組むタイプ。完全燃焼すること
に生きがいを見い出しそう。　　　　　　　　　　
本来は明るい性格だが、多少、人見知りが強そう。
気心の知れた仲間の中で、本来の魅力が十分に発揮
されそう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チャンスを逃さず積極的に人の集まりに参加しまし
ょう。学校や職場の中より趣味を通じた仲間の中か
ら生涯の友人に出会いそう。　　　　　　　　　　
数多い恋愛を経験するでしょう。また恋愛相談も多
く、的確なアドバイスができる人として評価が高ま
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
２０９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも全力でベストを尽くす時、最高の生きがい
を感じるあなた。知識欲も旺盛で、向上心にあふれ
活躍します。　　　　　　　　　　　　　　　　　
親しくなるまでに多少時間がかかるタイプだが、本
質は陽気な性格。人を裏切ったりすることなく、誠
実な人と評価されそう。　　　　　　　　　　　　
職場や学校での人間関係より趣味を通じての知人の
中で、深い絆の友ができそう。そのためにも多くの
人々と積極的につき合って。　　　　　　　　　　
恋愛経験も豊富で、苦しい恋に悩むこともあるが、
結果としてはよい経験と思えそう。また恋愛相談も
的確なアドバイスで好評。　　　　　　　　　　　
２１０　　１１室の星座が魚座のあなた　　　　　
社会的意識が高く、政治活動をしたい願望もあるが
、現実的には無理そう。思わぬトラブル、病気など
の暗示あり。　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも生来、明るく社交的なので、日常生活の中で活
躍する方が向くでしょう。団体より個人行動をとっ
た方がよいでしょう。　　　　　　　　　　　　　
全体として金運には恵まれそう。ただ安易な生きが
いで満足せずに前向きの姿勢を忘れず努力すれば経
済的にはほぼ安泰でしょう。　　　　　　　　　　
よくも悪くも、人生に波乱はつきものです。くじけ
ず、ゆったりとした気持ちで、恋も仕事も体当たり
してみて。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
２１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会への関心の深さ、チャンスがあれば政治家にな
りたいタイプ。でも実際には不可能で思わぬ病気や
トラブルにまき込まれそう。　　　　　　　　　　
もともと社交性に富み、明るい性格なので、日常生
活でその資質を活かせるはず。グループより一人で
個性を発揮して。　　　　　　　　　　　　　　　
生涯、経済的な不自由はなさそう。でも幸運に甘ん
じすぎないように。前向きな姿勢で目的にむかい進
む努力を。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くも、未来はまだまだ予測できません。不
穏な運勢に出会っても恐れることなくゆったりと立
ち向かう心構えで。　　　　　　　　　　　　　　
