０７９　　太陽が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは、人に隠れなければならないような恋愛で
はなく、明るくさわやかなムードの恋愛が好み。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人と一緒に何か共同作業をして築きあげていくこと
が好きなので、恋愛もうまくいくはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたが相手に自分の考えを押し付けたり支
配したりすると、恋は破局に向かいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋愛にライバルはつきものですが、あなたに
はライバルが多いよう。油断せず、この人と思うよ
うな人に巡り会えたら早めに結婚してしまうこと。
０７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは明るくさわやかなムードの恋愛を好むよう
です。これはあなたの性格に由来するもの。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは人と一緒に何かを作ったり、築きあげてい
こうとする気持ちが強いので恋愛も成功します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから逆にあなたが相手に自分を押し付けたり、
支配しようとすると破綻に向かうということです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛にライバルはつきものですが、あなたには特に
ライバルが多いよう。油断は禁物。快活で包容力の
ある相手に会えたら、迷わず結婚しましょう。　　
０８０　　月が５室にあるあなた　　　　　　　　
あなたが男性なら母性愛を、女性なら父性愛を求め
がち。でもあなたは恋に突っ走ることはなさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それよりも周囲の人に温かく見守られながら、じっ
くりと愛を育てていくほうが向いています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともと、周りの人にかわいがられる得な
性格なので、その性格を大切にしていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛を経て結婚に至る道のりもわりとスムーズでし
ょう。結婚しても、愛を育てていく気持ちさえなく
さなければ、結婚生活も幸福なものとなります。　
０８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
男性なら母性的な愛を、女性なら父性的な愛を求め
ます。あなたは恋に一方的に突っ走らないタイプ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちの見守る中で、ゆっくりと愛を育てて
いくほうが、向いていると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと周りの人たちにかわいがられる性格のあな
たです。その性格を大事にすることです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛から結婚への道のりも比較的スムーズ。あなた
に愛情を育てていく気持ちさえあれば、結婚生活も
幸福で明るさに満ちたものになるでしょう。　　　
０８１　　水星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたはいつも自分の内面が豊かになるような恋愛
を望み、向上心や知的好奇心も旺盛です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから恋人も、教養にあふれ、趣味も広く、あな
たを理解してくれる包容力のある人を選びます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人、文化人、著述業の人たちと接触することが
多く、コミュニケーションをはかれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いのチャンスには恵まれています。そこから芽
生えた恋を、実りあるものにできるかどうかは、相
手との相性が大きなポイントとなりそう。　　　　
０８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
向上心や知識欲が旺盛なあなたは、自分の内面を豊
かにする方向に恋愛をもっていこうとします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから恋人も、教養があって趣味も広く、またあ
なたを理解してくれるような人を選ぶでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人、文化人、著述業の人たちと知り合う機会が
多いので、いろいろなことを吸収できるはず。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いのチャンスはたくさんあります。そこから生
まれた恋をうまく育んでいけるかどうかは、相手と
の相性やお互いの努力にかかっています。　　　　
０８２　　金星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは心の底から尊敬でき、慕うことのできる人
でないと、恋に落ちることはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは協調性もあるし、つきあいの中で、相手の
よいところを吸収していく能力もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは恋人にとっても大変嬉しいことで、恋はスム
ーズに進みます。愛と美の金星が位置しています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、心ときめく出会いと、実りある恋を十分
に経験できるでしょう。ただ、あなたが気まぐれに
なると、恋はうまくいきません。　　　　　　　　
０８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが心の底から相手を慕って尊敬することにな
ります。そういう人でないと恋はできないはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには協調性もあり、相手のもっているよい面
をどんどん吸収する能力もあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが恋人にも喜ばれ、恋愛はスムーズに進んでい
きます。愛と美の金星が位置しているのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素敵な出会いと、実り多い恋の季節を経
ていくことができるはず。唯一の不安点はあなたの
気まぐれ。感情をコントロールしていきましょう。
０８３　　火星が５室にあるあなた　　　　　　　
自分から積極的に相手を求めるタイプなので、思い
あまって一方的に恋の告白をしてしまいがち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために周囲の人と摩擦もありそう。あなたの心
が曲解されて苦しい思いを味わうかも知れません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力におぼれて、二人の精神的なも
のをつい忘れてしまうこともあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、先のことも考えずに結婚を急いで、あと
で後悔する恐れもあります。恋に盲目になったと感
じたら、まずは冷静になることが大切です。　　　
０８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分から積極的に相手を求めていきます。
気持ちが高ぶり、一方的に愛を告白することも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちと摩擦を起こす恐れもあります。あな
たの真意がうまく伝わらず、苦しい思いもします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、官能的な魅力に弱いので、ついついそれにお
ぼれてしまい、精神的なものを忘れてしまうかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから相手の性格も考えず、結婚にまで突っ走っ
て後悔することもありそう。恋に熱くなった自分を
発見したら、まず冷静になってみる事が大切です。
０８４　　木星が５室にあるあなた　　　　　　　
あなたは交際範囲も広く、恋愛経験も多いのですが
回数を重ねていくうちに本当の恋に出会います。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、ライバルも多そう。それでも恋愛チャンス
に恵まれる運の強さももっています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたが明るく寛容な性格なので、ライバル
とさえ友達になってしまうからです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人は尊敬できる立派な人です。あなたが快感のみ
を求めたり、財産を浪費したりしないかぎり、晩年
まで二人で幸福な家庭を築いていけるでしょう。　
０８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛回数を重ねていくうちに、本当の恋に出会えま
す。あなたは交際範囲が広いので出会いも多そう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただしライバルもたくさんいます。それでも運が強
く、恋愛チャンスに恵まれるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたがライバルとも友達になってしまうよ
うな、快活で寛大な性格だからです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人は尊敬できる立派な人。ですから、あなたが快
楽だけを求めたり、蓄えた財産を浪費するようなこ
とがないかぎりハッピーエンドになるでしょう。　
０８５　　土星が５室にあるあなた　　　　　　　
あまり安定した恋ではなさそう。相手は利害関係を
考えてあなたに近づいてくるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、あなたはその恋人に失望し、自分の恋は
何だったのかと打ちのめされるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと自立して一人で生きていく傾向が強いので
慎重に相手を選ぶことが大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係によっては、恋が大ピ
ンチとなりそう。ライバルが出てきて、あっさり恋
人を奪われてしまうかもしれません。　　　　　　
０８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スリルにみちた恋愛を多く経験します。あなたの恋
人は利害関係しか考えずに近づいてくるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果として、あなたは恋人に失望し、打ちのめ
されることになるでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと一人で自立して生きていくタイプなので、
相手を選ぶ時には、くれぐれも慎重に。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の惑星との位置関係がよくないと、あなた
の恋は大ピンチに。ライバルの出現によって恋人を
あっさりと奪われてしまうことにもなりそうです。
０８６　　天王星が５室にあるあなた　　　　　　
ロマンチックな恋に憧れています。あなたの中には
エキセントリックな性格が潜んでいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、風変わりな人と恋をしたり、電撃結婚の
後、すぐ離婚するようなこともありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲を驚かせ続けます。もともとあなたの人間関係
は予測もできないくらい変化に富んでいるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身、自由と独立を愛する性格なので
ありきたりの恋では満足できません。波乱に富んだ
恋愛を繰り返していくことになるでしょう。　　　
０８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ロマンチックな恋をする傾向があります。あなたに
はエキセントリックな面があります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから変わった性格の人と恋をしたり、電撃的な
結婚をしてすぐに離婚というケースもありそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲を驚かせるでしょう。あなたの人間関係はもと
もと予想もしないような変化に富んでいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなた自身の性格も自由と独立を愛するほう
なので、いずれにしても平穏無事な恋ではなくて、
波乱に満ちた恋愛を重ねることになりそうです。　
０８７　　海王星が５室にあるあなた　　　　　　
恋愛に最も大切なのは精神的なものなのに、実際に
は、心より金銭や肉体に走ってしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人が秘密をもっていたり不正行為をしたりして、
傷つけられやすいので、恋の相手は慎重に選んで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの陰謀や悪質なデマで、二人の仲が裂かれ
てしまう危険性もあります。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優れたインスピレーションを生かしてくだ
さい。心の結び付きを第一に考えて、相性のいい人
といい恋愛を築いていく努力を。　　　　　　　　
０８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は恋愛において精神的なものが大きいはずなの
に、現実は心より肉体や金銭に走りがち。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人の不正行為や秘密で、ひどい目にあいやすいの
で、恋の相手は慎重にチェックすることです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの陰謀や悪質なデマにのせられて、二人の
仲をひき裂かれる危険性もあるので気をつけて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優れたインスピレーションをもっているの
ですから、それを生かして精神的にいい相性の人と
いい恋愛をしていくよう努力しましょう。　　　　
０８８　　冥王星が５室にあるあなた　　　　　　
あなたは外交的で明るく、本音でつきあえるという
ことから誰とでも仲良くなれます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛するチャンスは多いのですが、恋に対しても直
感と本能を優先させてしまいがち。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋は相手のあることですから、心のおもむくままと
はいきません。あなたが歩みよる努力も必要です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には思うがままに動くより、冷静に立ち止まって
みることも大切。他の惑星との関係によっては、恋
人を奪われたり不安定な恋に陥ることもあります。
０８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の本音を隠さないタイプなので、外交
的で誰とでも仲良くなることができます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛のチャンスは多いはずですが、恋も直感に頼り
がちで、本能的に動く傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のおもむくままに恋ができればいいのですが、恋
は相手のあることですから、あなたの努力も必要。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には思う通りに動くより立ち止まって冷静になる
ことも大切。他の惑星との関係によっては不安定な
恋になったりライバルに恋人を奪われることも。　
０８９　　５室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
あなたは恋に落ちると夢中になり、なりふりかまわ
ず突き進んでいくタイプです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで巻き込みます。また、激し
い恋を望み、官能的になりやすいという弱さも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の性的魅力に目がいって、性格など考えずに近
づいていってしまうことがあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちを持て余して精神的に余裕をなくすこ
ともあります。現実を冷静に見つめて判断を下して
から結婚に進んでも遅くありません。　　　　　　
０８９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのほうが積極的になりそう。いったん恋をす
ると夢中になって突き進む傾向があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の人まで巻き込むことになりがち。
激しい恋を望み、官能的になりやすいようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のセックスアピールに負けて、性格など目に入
らずに近づいていくこともあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の熱烈な気持ちがわかってもらえないとイライ
ラするあなたは、まず現実を冷静に見ること。結婚
を考えるのはそれからでも遅くありません。　　　
０９０　　５室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
あなたの恋は憧れから始まり、相手を慕い、尊敬し
相手に合わせようと努力を惜しみません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、相手のいいところは素直に認めるので、恋
人は喜び、あなたのことも大切にしてくれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、気まぐれにならぬよう。また、あなたは相手
を慕うあまり独占欲が表面化しがちなので要注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
育った環境や考え方が近い人と恋をするとうまくい
くでしょう。あなたにはときめく出会いと実りある
恋愛が待っていると言えます。　　　　　　　　　
０９０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
憧れから始まるあなたの恋は、相手を慕い、尊敬す
ることに終始し、相手に合わせようと努力します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、相手のいいところも認めますから、恋人に
はきっと喜ばれることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、時に気まぐれになったり、あなたの敬慕の気
持ちが独占欲という形で表面化するので要注意。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なるべく育った環境や考え方の近い人との恋がうま
くいくはずです。素敵な巡り会いと充実した恋があ
なたを待っているはずです。　　　　　　　　　　
０９１　　５室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたは知的で向上心や知識欲ももっているので、
自分を高めてくれる恋愛を求めていきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから文学や芸術についての会話も大好きで、そ
んな話のできる人にひかれます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文化人や知識人たちと知り合う機会に恵まれている
ので、そこで理想の人に出会えるかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはかなり気まぐれなところがあるので
恋人を振り回す危険性があります。自分の感情をコ
ントロールできるくらい大人になってください。　
０９１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を高めてくれる恋愛を求めていきます。あなた
は豊かな知性があり向上心や知識欲が豊富です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから文学や芸術などの知的な会話を大切にし、
そういう会話のできる人に恋をするようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知識人や著述業の人たちと接触する機会が多いので
その中から理想の人に会えるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、不安なのはあなたがかなり気分屋だという点
です。自分の気分だけで恋人を振り回したりしない
よう、感情をコントロールしていきましょう。　　
０９２　　５室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたは優しい性格なので、燃えあがるような恋で
はなく、ゆったりと長く続く恋愛になりそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人たちの見守る中、地味ながらもじっくりと
確実に愛情を育み、生涯、続きそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは恋人に自分の好みを押し付けがち。
時にはクールな愛情表現も刺激的でいいもの。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性なら母性的愛を、女性なら父性的愛を
求めます。世話を焼きすぎて恋人の重荷にならない
ようにすれば、スムーズに結婚への道が開けます。
０９２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは優しい性格なので、ゆっくりと長く続く恋
愛になります。燃えあがる恋にはならなそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の理解を得た上で、地味ではあっても、堅実に
愛情を育んで、生涯続いていきそうです。　　　  
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあなたは恋人のすべてを自分好みにしたがるの
で、時にはクールな愛情表現を心がけて下さい。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性なら母性的愛を、女性なら父性的愛を
求めるようです。いずれにせよ世話を焼きすぎて恋
人の負担にならないようにすれば恋愛から結婚へ。
０９３　　５室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなたは陽気で人生を楽しみたいタイプ。恋愛も明
るくオープンなのでスムーズに進みます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人とともに愛情を育んでいこうと努力を
惜しまないのですが、時々自分を押し付けます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
支配したり、逆に頼りすぎたりとバランスがとれず
恋人との間にヒビが入ることもありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情表現は細やかで包容力もあるのですが、油断は
禁物。多感なので恋愛回数は多く、何気ない一言か
ら急に恋が始まることもあります。　　　　　　　
０９３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
陽気で贅沢に人生を楽しみたいあなたは、恋愛も明
るくオープンなので、すべてうまくいくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人と愛情を築いていこうとする性格が強
いのですが、時に自分を押し付けがち。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
支配しようとしたり、逆に頼りすぎたりして恋人と
の間にヒビが入ることもあります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかな愛情表現をし、包容力もあるあなたのこと
ですから、油断をしなければうまくいきます。多感
なので恋愛回数も多くなるでしょう。　　　　　　
０９４　　５室の星座が乙女座のあなた　　　　　
教養のある人、あなたの知的好奇心を満足させるよ
うな理解を示してくれる人にひかれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもあなたの愛情表現はあまり積極的でないため、
相手はあなたの心がつかめず気疲れをするかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもっと知的にレベルアップしたいと思って
おり、知識人や文化人と知り合う機会も多いよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこで理想の人と巡り会うかもしれません。ただ、
あなたからの意志表示もきちんとすること。恋人同
士でも言葉や態度で愛を確認し合うのは大切です。
０９４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教養のある人や、あなたの趣味や興味をもっている
ことに理解を示してくれる人にひかれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたの愛情表現は控えめでおとなしく、相
手は気疲れしてしまうかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知識欲が強く、文化人や著述業の人と知り
合う機会にも恵まれています。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから理想の人に巡り合うチャンスも多いでしょ
う。ただし、自分からも意志表示をきちんと、言葉
や態度で示していくことは必要です。　　　　　　
０９５　　５室の星座が天秤座のあなた　　　　　
実りある恋が期待できそう。あなたは仕事も遊びも
同じ好みや考え方の人にひかれます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからつねに一緒のカップルになれます。あなた
は協調性もあり、相手を心から慕う純粋なタイプ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもそれが高じると、自分と同じだけの愛情を相手
に要求してしまうので、相手は疲れてしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい出会いと素敵な恋愛があなたを待っていると思
われますが、意外なタイプの異性の接近によって妙
な関係に巻き込まれる危険性もあります。　　　　
０９５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実りある恋ができそうです。あなたは仕事でも同じ
好み、考えの人がいいと思っているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから相思相愛のカップルになれるでしょう。協
調性もあるし、純粋に相手を慕う心もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それが高じて相手にすべてを要求してしまっ
ては、相手が疲れてしまうので気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いい巡り合いをして、素敵な恋愛を育んでいけます
が、あなたに思わぬタイプの異性が接近して妙な関
係に巻き込まれる危険性もあります。　　　　　　
０９６　　５室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
情緒は豊かですが、思慮分別に欠けた恋になりそう
です。理性をコントロールできないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスアピールを感じると性格も環境も
考えず近づき、官能におぼれていきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、情事の相手になったり、不倫の恋に走っ
たりします。そして愛は冷め、険悪に変わります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬心が強く、暴力的な面もあるので、まず理性を
しっかりと保つこと。そしていつも冷静な目で相手
を見極める努力をしてください。　　　　　　　　
０９６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的ですが少し思慮に欠けた恋になりそう。理性
をコントロールできないのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
官能におぼれきってしまうかもしれません。相手に
性的魅力を感じると性格も考えずに近づきがち。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事の相手になっただけだったり、不倫の恋に陥る
結果になりそう。冷めると愛は嫌悪に変わります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
嫉妬心が強く、暴力的になりやすいタイプなので、
まず理性を保つことを心がけて。その上で、冷静に
相手を見極める目をもつことが大切です。　　　　
０９７　　５室の星座が射手座のあなた　　　　　
恋愛を繰り返していくうちに本当の恋に巡り会えま
す。あなたはもともと恋多きタイプなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直に愛情表現もしますし、ライバル出現にも動じ
ず、逆にライバルと仲良くしてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと明るい性格なので、本当の恋に出会えれば
すべてスムーズにハッピーエンドになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、その前に、束縛されたくないのに安定したい
というあなたの心の矛盾や葛藤を解決しておくこと
です。情緒不安定ではいい恋は望めません。　　　
０９７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛を何度もしているうちに本当の恋を知ることに
なります。あなたはかなり恋多きタイプ。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直に愛情表現をします。ライバルも多いのですが
ライバルと仲良くしてしまうこともできます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと陽気な性格なので、まじめに恋に取り組め
ば、最終的にはハッピーエンドとなります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこへ至るまでに、束縛を嫌いつつ、一方では安定
を願うあなた自身の矛盾や葛藤を早く整理しておく
こと。情緒不安定ではいい恋はできません。　　　
０９８　　５室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたはとてもまじめな性格。なのになぜか恋にか
ぎっては波乱に満ちたものになりがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決してあなたが軽薄なわけではないのですが、少々
相手を見る目が甘いのは確かでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが相手への愛で近づいているのか、利害関係
しか考えてないのかを敏感に悟ること。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚をあせらなくてもあなたは十分に自立できるタ
イプ。あせったり無理をすると一気に不倫の恋に突
入するかも。相手をよく見て慎重に。　　　　　　
０９８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来はまじめな性格のあなたなのに、なぜか恋は波
乱に満ちたものになる傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに軽薄なところはないのですが、相手を見る
目が少し甘すぎるようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当にあなたを愛しているのか、利害関係だけで近
づいてきているのかをきちんと見極めて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一人でも生きていけるので、結婚をあせる
必要はありません。あせると不倫の恋になだれ込む
危険があります。相手を慎重に選ぶことが大切。　
０９９　　５室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
相手が実はあなたの財産を狙って近づいてくるなど
ありきたりの恋ではすみません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは来るものは拒まないところがあるので、そ
んな相手もつい受け入れてしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでひどく精神的苦痛を受けることになります。
特に相手が既婚者の場合は十分気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立して一人で生きていく傾向があるので
そこにつけ込まれて、とんでもない相手に失望させ
られそう。相手を見る目を養うことが大切。　　　
０９９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありきたりの恋ではなさそう。相手はあなたの財産
を狙って近づいているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、博愛主義的なところがあるので、つい
つい受け入れてしまいがちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも後で精神的な苦痛を味わうことになる危険もあ
ります。特に結婚している人との恋は要注意。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心が強く、一人でも生きていけるタイ
プなので、相手を見る目を養わないと、とんでもな
い相手に失望させられることもあるようです。　　
１００　　５室の星座が魚座のあなた　　　　　　
恋に恋するタイプで若い時は失敗も多そうですが、
恋の回数を経るうちに本当の恋を知るでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、性格的にはのめり込みやすく、エキセントリ
ックな面もあるので、理性を保って。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交際範囲が広く、恋のチャンスも多いので、相手を
見る目を養い、さらに認めてあげる心ももって。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルもたくさんいますが、あなたはライバルと
も仲良くなれます。まじめに、素直に恋を経ていけ
ば、最終的には幸せな結婚にたどりつけます。　　
１００’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋に恋するタイプなので、若い時は失敗するかもし
れませんが、回数を重ねて本当の恋を知ります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、エキセントリックで、夢中になりやすい性格
なので、冷静さを保つよう心がけて。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交際範囲が広く、恋のチャンスは多いのですから、
相手をよく見て認めてあげてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルも多そうですが、あなたならライバルとも
仲良くなれます。まじめに、素直に恋をしていけば
最終的にはハッピーエンドになるでしょう。　　　
