二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、残念なことに、最後に悲劇的な幕切れを迎えるこ
とになりそうです。あなたは、自分の魅力をとてもよくわかってい
て、さらにそれを引き立てることに大変熱心です。　　　　　　　
きらびやかな宝石や毛皮など、身を飾り立てることに熱中します。
しかし、それを自分の財力ではかなわず、男性に頼ろうとする面が
あります。そのために男性に愛情を傾けていませんか。　　　　　
もし、人と人との結び付きをそんなふうにみているのだとしたら、
あとで必ず痛い目にあいます。また、あなたの彼は、天性豊かな才
能に恵まれ、よく働く上にマネー運も上々です。　　　　　　　　
正義感が強いので、不正な利益のために法の網の目をくぐるような
ことはできないタイプです。こんなあなた方二人の愛情関係は、相
性もよくないのに、打算で結び付いているようなもの。　　　　　
お互いの傷がどんどん深くならないうち、すみやかに離別するのが
もっともよい方法といえそうです。社会に認められ、周囲にも祝福
されるようなしっかりした愛情を築きたいなら、あなた自身の欠点
を早く改めて、新しい出会いを待つことです。　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　せっかく出会えてつきあってきたのに、残念ながらあなたと彼は
悲しい結末を迎えることになりそう。あなたは魅力的な女性で、そ
のことを自分でもわかっていて、それを引き立てることに熱心。　
きらびやかな宝石、毛皮、ファッションなど、身を飾り立てること
に夢中で、しかもそれを自分の財力でなく、男性に頼ろうとしてい
ます。そのために彼に愛を傾けているだけではありませんか。　　
もし、男と女の愛をそんなふうに考えているのだとしたら、あとで
手痛い目にあいます。あなたの彼は、豊かな才能に恵まれて、人一
倍よく働いて、マネー運もかなりいいでしょう。　　　　　　　　
曲がったことの嫌いな人なので、不正に利益を追求するために法の
網の目をくぐるようなまねはできません。あなた方二人の関係は、
愛の薄い、打算ばかりのものになってしまいます。　　　　　　　
お互いにどんどん傷つけあうだけなので、なるべく早く離別するの
が、もっともいい方法でしょう。周囲の人たちに温かく見守られ、
認められるような愛情を育んでいきたいなら、あなたの欠点に早く
気づいて、新しい出会いを待つことです。　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分の理想の男性像を心の中にしっかりと描いていて
そこに彼を当てはめようとしているようです。彼にも理想の女性像
があって、それはあなたにとって厳しいもののようです。　　　　
お互いに社会的な地位や身分、外見上のイメージなどに厳格すぎる
面があるのです。あなたは彼に出世することを要求し、彼の人間性
をあまりみようとしないところに問題があります。　　　　　　　
彼もあなたに対して、貞淑であることや優雅であることを強い調子
で求めてくるでしょう。これが強すぎると、お互いに思いやりや優
しさのない、薄っぺらな愛情関係になってしまいます。　　　　　
愛というものをお互いにわかっていない上、お互いの心の中をのぞ
こうとしていないのかもしれません。男女の愛は、二人で力を合わ
せて長い時間をかけて築いていくものです。　　　　　　　　　　
それにはまず、相手の立場に立ってものを考えようとする心が大切
です。不慮の事故や、思いもよらぬ挫折などに、どちらかが遭遇し
た時、お互いに助けあったり許しあったりできないような関係であ
れば、破局の道も免れないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは少女の頃から、自分の理想の男性像が心の中にちゃんと
あって、それに彼を当てはめようとしているようです。彼にも理想
の女性像があって、それはあなたにとって厳してもののよう。　　
お互いに、表面的なことや社会的な地位や身分などに固執して厳格
に要求しあってしまいます。あなたは彼に出世を求め、彼の性格に
ついてきちんとみようとしないところに問題があります。　　　　
彼もあなたに対して、昔ながらの貞淑な女性であることを強硬な調
子で求めてくるでしょう。これが強くなりすぎると、思いやりのか
けらもないような、寂しい愛情関係になってしまいます。　　　　
愛というものを、お互いが自分の中でしっかりと見据えていかなけ
ればいけません。男と女の愛は、あせらずに時間をかけて、力を合
わせて築いていくものです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにはまず、相手の立場になってなんでも考えることが大切にな
ります。思いがけない事故、挫折、失敗などに相手が陥った時に、
助けあったり励ましあったり、許しあったりできないような関係で
は、遅かれ早かれ破局は免れないでしょう。　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、お互いの性格が作用して激しい相性をもっていま
す。あなたは、大変な“恋愛至上主義者”で、どちらかというと、
恋愛にのめり込んでしまうタイプです。　　　　　　　　　　　　
そして、そうなるとほとんど周囲のことはみえなくなってしまいま
す。恋愛を追求していくのはいいことですが、あまりにも彼を深追
いしたり、生命を投げうってもこの恋に生きようとするのは問題。
それは彼にとっても迷惑かもしれません。本当に彼を大切に思うな
ら、彼のことも冷静に考えることです。あなたの彼は完全主義的な
面があり、目的追求に全力を傾けていく人です。　　　　　　　　
しかも論理的で鋭く、情熱もあるので、それに周囲の人までをも巻
き込んでしまうリーダーシップのある人です。あなた自身は、すぐ
れた芸術的感性と豊かな詩情に浸るロマンチックな性格。　　　　
彼との愛情生活をドラマチックなものにしていける女性です。とこ
ろがあなた方の愛が、ひとたび方向をはずれると、お互いに自己主
張が強くなります。そしてあなたは、激しい情念で彼を追いつめ、
最後には刃傷沙汰、裁判沙汰になる恐れもありそうです。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、お互いの性格が影響しあって、とても激しい相性
をもっているといえそう。あなたは“恋愛至上主義者”で、どちら
かといえば、恋愛にどんどんのめり込んでしまうタイプ。　　　　
そうなると、周囲のことがほとんどみえなくなってしまうのが、あ
なたの欠点でもあります。恋愛を追求していくのはいいのですが、
彼を深追いしたり、恋のみに生きようとするのは問題です。　　　
それは、彼にとっても迷惑になります。彼を愛しているのなら、彼
の立場を思いやることが大切です。あなたの彼は、完全主義的な面
があり、目的追求に全力を傾けていく人。　　　　　　　　　　　
しかも情熱家で鋭い感性を持ちあわせているので、それに周囲の人
までも巻き込んでしまうリーダーシップをもっています。あなたは
すぐれた芸術的感性と豊かな詩情に浸るロマンチックな性格。　　
彼との愛の生活を、温かく、ドラマチックなものにしていけるでし
ょう。しかし、あなたたちの愛が、ひとたび方向をはずれると互い
の自己主張がぶつかりあい、あなたは激しく彼を追いつめていくこ
とになります。刃傷沙汰になる恐れも。　　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは愛に対してとても貪欲です。強い瞳れと欲望をもってい
ます。あなたが愛に飢えて育った結果なのか、あるいは愛に満たさ
れすぎて、愛なしでは生きていけないのかはわかりません。　　　
いずれにしても、あなたの愛を求める気持ちは相当強いといえるで
しょう。ですから、あなたにとっては、どんな男性を選ぶかが、大
きな問題となります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、精神的に弱いタイプの男性と恋に落ちると、あ
なたは愛の確認がままならず、悲劇的な結末を招きそう。また、あ
なたの彼も愛に対しては貪欲なほう。　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分は女性遍歴を重ねているのに、女性にはことごとくひた
むきな愛を要求します。愛情に飢えていて、どんな愛も物足りない
のかもしれません。一獲千金を夢みて投機に走る傾向も。　　　　
そのわりには、実生活の金遣いは案外、ルーズです。激しい愛を求
めるあなたの性格と、強い個性をもつ彼との歯車は、けっこうかみ
あいそうです。お互い自己主張しながらも、何となく、いないと寂
しいという存在になっていきそうです。　　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛にとても貪欲で、強い憧れと希望をもっています。
あなたが愛に飢えて育った結果なのか、あるいは愛に満たされすぎ
て、愛なしでは生きていけないのかはよくわかりません。　　　　
いずれにしても、あなたの愛を求める気持ちは、ほかのだれよりも
強いようです。ですから、あなたにとっては、愛に対して淡白でな
い男性を選ぶことが大切なポイントとなります。　　　　　　　　
どちらかといえば、精神的に弱いタイプの男性と恋に落ちると、あ
なたは愛の確認ができないので、いらだって悲劇的な結末を迎える
ことになります。また、あなたの彼も愛には貪欲なほう。　　　　
ただ、自分は次から次へと女性とつきあっていながら、女性には自
分に忠実な愛を要求します。彼は愛に飢えているのかもしれません
よ。一獲千金を夢みて、投機的なビジネスを追うこともありそう。
そのわりには、実生活の金遣いは案外、ルーズ。あなた方二人は、
けっこう歯車がかみあいそう。激しい愛を求め続けるあなたと、強
い個性をもつ彼とは、お互い自己主張しながらも、何となく、いな
いと落ち着かないという存在になりそうです。　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、性格的には、なかなかよい調和をもっているよ
うです。ただし、二人とも、ものごとに執着しやすいタイプなので
お互いにそれを補いあうことが大切。　　　　　　　　　　　　　
理解するところはして、抑えるべきところは抑える努力をお互いに
怠ると、いつのまにか二人の間にヒビが入り、やがてそのヒビが大
きな亀裂となって、破局に陥ることになるかもしれません。　　　
あなたは日常生活において、ファッションでも小物でも、かなりの
ブランド志向があります。また、グルメでもあるので、彼にとって
は“金のかかる女”として映っていそう。　　　　　　　　　　　
彼の経済的な負担が高くなりすぎて破綻をきたさないように気をつ
けて。あなた方は、愛情を確認しあうのでも、言葉や態度だけでな
く、スキンシップやセックスにも表現されないと満足しません。　
どちらも同じ気分の時は、それでいいのですが、一方が本当に疲れ
ている時や、考えごとをしたい時でも、それを要求してしまうのは
問題です。まず、相手の立場になることを忘れないでください。さ
もないと悲劇の結末に直面する危険があります。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　性格的にみると、あなたと彼は、なかなかよい調和をもっていま
す。ただ、二人とも案外、物事に執着しやすいタイプなので、お互
いにそれをフォローしあう態勢が必要です。　　　　　　　　　　
理解しあったり、抑えあったりする努力を、あまりしないでいると
いつのまにか二人の間にみえないヒビが入り、それがだんだん大き
くなって、破局を迎えることになる恐れもあります。　　　　　　
あなたは、ふだんの生活において、ファッションでも小物でも、身
につけるものはブランド志向。また、流行のお店やおいしいものに
目がないので、“金のかかる女”と思われます。　　　　　　　　
彼に経済的な負担がかかりすぎて、彼が重荷に思うところから破綻
をきたすことがありそう。あなた方は、言葉や態度による愛情確認
では物足りず、すぐにセックスへと走りがち。　　　　　　　　　
お互いに同じ気持ちであればいいのですが、一方が心身ともに本当
に疲れている時や、考えごとをしたい時にも要求してしまうのは、
相手を思いやったり愛したりしているとはいえない行為です。それ
に気をつけないと、悲劇の結末に直撃されるかもしれません。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、磁石のような相性です。プラスとマイナスが互いに
引きあって、これが強い絆となっているのです。第三者からみれば
魅力的な相性といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは明るくて社交的で、大変華のある性格。いつも周囲には人
が集まって、あなたはその中心人物として、もてはやされることで
しょう。その一方で華美を好み、浪費癖も強いようです。　　　　
ところがあなたの彼は、すぐれた知性と、チャンスを逃さない能力
に恵まれており、これが経済面でも生かされます。投資による金利
をはじめ、ギャンブル運もあります。　　　　　　　　　　　　　
ですから彼は、豊かな財力を蓄えられるのです。しかも、彼自身は
ためる才能はあっても、浪費癖はありません。あなたのような浪費
家と彼のような経済家は、うまくバランスがとれるでしょう。　　
ただ、彼の財力を当てにしてあまり浪費を重ねると、しまいには彼
にあきれられてしまう恐れも。彼だっていつまでも、マネー運がつ
いている時ばかりとは限りません。運に見放された時でも何とかし
のげるくらいの経済的余裕はつねにもっているほうが賢明です。　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、お互いに引きあう磁石のような相性です。プラスと
マイナスが強く引きあい、それで固い絆となっているのです。大変
魅力的な相性ということができます。　　　　　　　　　　　　　
あなたは陽気で社交的、しかも華やかな性格。あなたの周りにはい
つも人が集まって、あなたはその中心人物としてもてはやされるで
しょう。その一方で華美を好む傾向があり、浪費癖も強いよう。　
ところがあなたの彼は、大変すぐれた知性の持ち主で、チャンスを
つかむ能力もあります。それが経済面でも生かされます。投資とそ
れによる金利、また、ギャンブル運もついています。　　　　　　
ですから彼は、豊かな財力を蓄えられます。しかも彼自身は、貯蓄
能力があって、浪費はしない人です。あなたのような浪費家と、彼
のような経済家は、けっこうバランスのとれたカップル。　　　　
ただ、あなたが彼の財力を当てにしてあまりに浪費をすると、しま
いには彼にあきれられます。彼にしても、いつまでもマネー運に恵
まれているとは限らないのですから。マネー運に見放されてもしば
らくしのげるくらいの経済的余力は大切です。　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　二人がうまくやっていくためには、もともとの相性もさることな
がら、協調しようとか調和を図ろうとする努力がもっとも大切です
。そもそも生まれも育ちも違う二人が出会って恋に落ちたのです。
ですから、愛という強い力がなければ、そのギャップや経歴の違い
によることから生じる障害を乗り越えることはできません。お互い
に努力が必要になってくるのです。　　　　　　　　　　　　　　
幸い、彼のほうには、この愛のために自分を多少犠牲にしても献身
的なサービスをしてみたり、辛抱強くあなたのペースに合わせる気
持ちがあるのに、あなたは彼の配慮に気づいていないようです。　
自分の思うままに振る舞って、彼が合わせてくれているなどとは考
えたこともないでしょう。でも、いろいろ思い返してみて。あなた
のために彼は今まで大小、さまざまな我慢をしてきています。　　
さらに多くの犠牲を彼は払ってきていることでしょう。あなたが早
くこのことに気づいて、あなた自身も自分のわがままを抑えて譲る
ことを覚えれば、二人は好ましいハーモニーを奏でることができま
す。今のままでは早晩、彼の勘忍袋の緒が切れて悲劇的結末に。　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人が、仲むつまじくやっていくためには、もともとの
相性ももちろんですが、それより大切なのが調和を図ろうとする努
力。もともと生まれも育ちも違う二人が出会って恋をしたのです。
ですから、愛という強い力をベースとして、経歴の違いからくるさ
まざまなギャップや障害を、努力してなんとか乗り越えていこうと
する姿勢が大切になってくるのです。　　　　　　　　　　　　　
幸い、彼のほうは、この愛のために自分を犠牲にしてもあなたを喜
ばせようとしたり、辛抱強くあなたに合わせようとしたりしている
のに、あなたはそんな彼の心に一向に気づいていません。　　　　
あなたは自分の思いどおりに振る舞っているだけで、彼が合わせて
くれているとは思ってみたこともないでしょう。でも、いろいろ思
い返してみて。彼は今まで相当な我慢をしてきているはず。　　　
さらに、彼は随分自分を犠牲にしています。あなたは、早くこのこ
とに気づいて、わがままを抑えて譲ることを覚えれば、二人は調和
のとれた好ましいハーモニーを奏でることができます。今のままで
は、いずれ彼の勘忍袋の緒が切れて悲劇的な結末になるかも。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは自分の人生に対して非常に積極的で、社会に出てバリバ
リ働き、さらに向上心ももっています。いつも論理が明快で、生き
生きと輝いている素敵な女性なのです。　　　　　　　　　　　　
それに対して彼は、自分自身の中では高い理想をもち、使命感に燃
えているのですが、現実にはなかなか実行に移せないタイプです。
なにか始めたとしても、すぐに周囲に迷惑をかけてしまいます。　
そのあげく、何の利益ももたらさないといった不運もあります。あ
なたからみればそんな彼は不器用に見えるでしょうが、余計なアド
バイスや激励はやめたほうがよさそう。　　　　　　　　　　　　
同じ人間として社会的にも活躍してあるあなたに、彼は嫉妬してい
ます。あなたの一言は彼のプライドを傷つけ、尾をひくトラブルに
なります。出会った頃の愛と尊敬が崩れてしまうでしょう。　　　
あなた方は最初は、お互い自分にないすぐれた性格の持ち主にみえ
るのですが、交際期間や結婚期間が長くなるにつれて、“性格の不
一致”“相性が合わない”とお互いに認識しあうようになります。
そしてやがては、別離という結末を選ぶことになりそうです。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは明るい性格で、人生に対しても積極的。社会人としても
バリバリ働き、さらに向上しようとしています。いつでも意見をし
っかりもち、論理も明快、生き生きと輝いています。　　　　　　
それに対して彼は、心の中で高い理想や使命をもち、静かに燃えて
いるのですが、現実にはなかなか実行するところまでいかないタイ
プで、なにか始めたとしても周囲に迷惑をかけてばかり。　　　　
あげくのはてに、何の利益を得られなかったりします。不器用な彼
に、あなたはいらいらするかもしれませんが、彼が求めていないの
に口を出したり、へたに激励しないほうがよさそうです。　　　　
彼は、社会的に活躍しているあなたに、かなり嫉妬しています。あ
なたの何気ない一言が彼のプライドを傷つけ、トラブルへと発展し
ます。出会った頃の愛と尊敬も失われていくでしょう。　　　　　
あなた方は、最初は自分にないものをもっている相手にひかれてい
るのですが、つきあいが長くなればなるほど“性格の不一致”“相
性が合わない”とお互いに思うようになります。そしていずれは、
別離という方向に向かっていくことになります。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方はまれにみる理想的な相性、と周囲の人たちには思われ
ているようです。しかし、残念ながらあなた方二人は時間がたてば
たつほど、お互いの間の暗く深い溝に気づいていくでしょう。　　
あなたは今時、珍しいくらいに純粋で古風な女性。典型的なマイホ
ーム主義で“外で働くなんてとんでもない、私はひたすら家を守っ
ていく”と心から思っているタイプの女性。　　　　　　　　　　
彼のことをどんなに愛していても、自分から愛情表現をすることは
できません。ところが彼にとっては、そんなあなたが、まどろっこ
しくみえると同時に、不満でもあります。　　　　　　　　　　　
彼は恵まれた社会的地位にあって、なお高い地位をめざしていく積
極的な性格。しのぎをけずる競争社会の中で、時にはライバルを蹴
落としてでも自分の目的を果たす野望をもっています。　　　　　
そんな彼ですから、率直で激しい愛情の交流を望みますし、お互い
張りあうことで上昇していきたいと思っているのです。あなたのよ
うな女性は、彼にとっては物足りなく思えるでしょう。そしてそれ
が原因で別離のコースをたどることになりそうです。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　周囲の人たちからは、あなたと彼のカップルがまれにみる理想的
な相性、と思われていますが、残念ながら、長くつきあうほど、お
互いの間の深くて暗い溝に気づいていくことになるでしょう。　　
あなたは、大変心のきれいな、古風な女性。典型的な夫唱婦随を望
むタイプで“外で働くなんてとんでもない、私は家を守る”と心か
ら思っている、今時、珍しいような女性です。　　　　　　　　　
どんなに彼のことを愛していても、自分からその愛情を表現するこ
とはできません。その慎ましさが、実は彼にとってはいらだちの原
因であり、不満になってしまうのです。　　　　　　　　　　　　
彼はすでに社会的地位があるのに、さらに上をめざして頑張る積極
的な性格。しのぎをけずる競争社会の中で、自分の目的のためには
時にはライバルを蹴落とすことさえやりかねません。　　　　　　
そんな彼ですから、お互いに刺激しあって上昇することを望みます
し、自分を解放した激しい愛情交流をしたいと思っているのです。
あなたのような女性は彼にとっては、物足りなく思え、結局それが
原因となって別離の道をたどることになりそうです。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は相性もよく、お互いすぐれた天性に恵まれた、だ
れからも祝福されるカップルです。あなたは非常に豊かな感性の持
ち主であり、その上、芸術的センスもあります。　　　　　　　　
そのために、家庭にこもって家の中のことをするよりも、社会的な
活動に携わったり、なにか仕事をもってバリバリと活躍していく性
格。しかもあなたは家庭的な責任を軽視することはありません。　
家事に手を抜いたりすることもなく、家庭は家庭、仕事は仕事で、
うまく両方をこなしていくことができるのです。したがってあなた
が外に出ることでなにか問題が起こることはないはず。　　　　　
彼との愛情生活にヒビが入るようなこともないでしょう。また、彼
は威風堂々としていて、身体的にも立派で社会的にも認められる才
能を生まれながらにしてもっています。　　　　　　　　　　　　
激務や厳しい責任にも十分対応できる能力が備わっていて、チャン
スをつかめば、めきめき頭角を現すことでしょう。そんな彼をあな
たは心から信頼し、尊敬しています。彼もまた、あなたのスーパー
ウーマンぶりを理解しているので、申し分のない相性です。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、大変相性のよいカップル。お互いにすぐれた天性を
もち、だれからも好かれる性格です。あなた自身はとても豊かな感
性があり、その上、芸術的なセンスにも秀でています。　　　　　
そのため、家庭にこもるよりも、社会的な活動をしたり自分の仕事
をもってバリバリ活躍していくタイプ。しかしそういう女性にあり
がちな、家庭的責任を軽視することはありません。　　　　　　　
家事も手抜きなどせずこなし、家庭は家庭、仕事は仕事として両方
きちんとやりとげます。したがって、あなたが外に出ることで、何
ら家庭的には問題は起こらないと思われます。　　　　　　　　　
彼との愛情生活にヒビが入るようなこともないでしょう。また、彼
は、心身ともに威風堂々とした感じの男性で、生まれながらにして
社会的にも認められる才能をもっています。　　　　　　　　　　
どんな激務や厳しい責任にも十分対応できますし、チャンスがあれ
ば、めきめき頭角を現していけます。そんな彼をあなたは誇りに思
い、心から信頼して尊敬しています。彼もまた、あなたの多様な活
躍ぶりを認めて理解しているので、申し分ない二人といえます。　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼の相性は五つ星の格付けがつけられるほどで、まさに
“額に入れて飾っておきたいようなカップル”といえそう。あなた
方はいつも出会った時のような新鮮な気持ちを持ち続けています。
しかも、それぞれの立場をお互いに理解しあっている完璧な相性な
のです。あなたは、心から信じ愛せるパートナーに巡り会えて、と
ても幸せだと思えることでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、まれにみるすぐれた感性と知性の持ち主で、身のこな
しや話し方も大変優雅な女性なので、周囲の人たちにも敬意と祝福
をもって迎えられるにちがいありません。　　　　　　　　　　　
あなたの信頼する彼は、すぐれた能力とその男らしい性格で、社会
的にも認められ、経済的にも成功して、豊かな将来が約束されてい
ます。申し分のない二人ですが、二つだけ心配があります。　　　
思慮分別のない人が、あなた方の素晴らしさへの嫉妬心から中傷し
たり、妙なうわさを流したりして、それがもとで誤解が発生、さら
にトラブルとなる恐れもありそう。話し合いを大切に。もう一つは
病魔で、相思相愛の二人のうちどちらかが早く世を去る危険性も。
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、本当に五つ星でもつけたいような相性をもって
います。まさに“額に入れて飾っておきたいカップル”です。あな
たも彼も、出会いの時の新鮮な感動を持ち続けています。　　　　
しかも、お互いの立場を理解しあい、思いやることができるのです
から、完璧な相性といえます。あなたは心から信じ愛せるパートナ
ーに巡り会えて、本当に幸せです。　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、珍しいほどすぐれた感性と知性をもっており、身のこ
なしから話し方に至るまで、すべてに優雅さを感じさせる上品な女
性です。周囲の敬意と祝福を集めることでしょう。　　　　　　　
あなたが信頼する彼も、その人間的魅力とすぐれた能力によって、
社会にも認められ、経済的にも順調で、豊かな将来が約束されてい
ます。そんな申し分のない二人にも、心配ごとはあります。　　　
あなた方の素晴らしさに嫉妬した、思慮分別のない人が、あなた方
を中傷し、そこから二人の間に誤解が生じてトラブルになる恐れが
あります。お互いを信じ、話し合いを欠かさないこと。もう一つは
病気。相思相愛の二人のうち、どちらかが早世する危険も。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方はお互いに長所を出しあい、短所を補いあえる性格の持
ち主です。ですから相性という点では、申し分ないといえます。た
とえば、あなたはショッピングにかなりの時間を費やします。　　
ついつい迷ってどれにするか決まらなくても、彼は、あなたによく
似合う、しかもあなたの好みの洋服をどこからか探し出してきてく
れるのです。また、彼は多少短気なところがあります。　　　　　
時々、思慮深さに欠けることもあるのですが、あなたはそんな彼に
もう少し慎重で落ち着いた行動をとるよう、彼のプライドを傷つけ
ないような言い方とタイミングで忠告することができます。　　　
お互いのアドバイスを素直に受け入れることができるのも、二人の
間に愛と信頼があるから。人間はもともと多くの欠点をもっていま
す。その欠点をいかに抑えるかが大切。　　　　　　　　　　　　
そして個性的な長所を伸ばしていく努力をしなければならないので
す。あなた方は、お互いに愛しあい、思いやりをもっているうちは
それができ、さらに補いあうこともできるのですが、ふとしたこと
でいがみあうと欠点が強調され、相性もゼロになります。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は二人とも、長所を出しあい、短所を補いあうことがで
きる性格の持ち主ですから、相性という点では、いうことがありま
せん。たとえば、あなたはショッピングに時間がかかります。　　
あれもいい、これもいいとみているだけでなかなか決まらないので
すが、彼はあなたによく似合って、しかもあなたの好みの洋服をピ
タリと探し出してくれます。また、彼は多少気短か。　　　　　　
時には、思慮分別に欠けた行動をとったりすることもあるのですが
あなたはそんな時、タイミングを見計らって、もう少し慎重で落ち
着いた行動をとるよう、彼に忠告することができます。　　　　　
お互いのアドバイスを、素直に受け入れられるのは、二人の間に深
い愛と信頼があるからでしょう。人間は生まれついて、多くの欠点
をもっており、それをいかに抑えるかが大切なのです。　　　　　
そして個性ある長所を伸ばす努力をしていくべき。あなた方二人は
お互いに愛しあい、信じあっているうちは、それができ、さらに補
いあっていい関係でいられます。しかしふとしたことで憎みあうと
欠点が強調され、相性もまるでゼロになってしまいます。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、バイオリズムの波長がきわめてよく似ており、
その意味では、理想的な相性ということができます。つまり、生ま
れながら、似ているともいえるでしょう。　　　　　　　　　　　
感情の起伏や心理状態における一定のリズムの高低がそっくりなの
です。たとえばあなたが、今日は久しぶりにレストランでフランス
料理が食べたいと思っているとします。　　　　　　　　　　　　
すると彼のほうから“フランス料理が食べたいね”といってくるの
です。また、あなたの誕生日には、つね日頃、心の中でほしいなあ
と思っていたものを彼からプレゼントされるといった具合。　　　
あなたがその品物を彼に告げていないにもかかわらず、そうなるの
です。あなたは、そういうところに運命的な結び付きを実感するこ
とでしょう。根本的に相性がいいのです。　　　　　　　　　　　
ただし、このバイオリズムは、強いショックを受けると、心理的に
変形します。たとえば彼の会社が倒産したり、あるいはあなたが三
角関係のトラブルに巻き込まれたり、といった苦難に直面した時、
二人がかばいあえるかどうかは、絆の強さによるのです。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方はバイオリズムの波長がきわめて似ており、その意味で
は申し分のない理想的な相性ということができます。つまり生まれ
ながらにして似通ったところを多く持ちあわせているのです。　　
感情の起伏や、心理状態の一定のリズムの高低がそっくりなわけで
す。たとえば、あなたが、なぜか今日は、おいしいフランス料理が
食べたいと思っているとします。　　　　　　　　　　　　　　　
すると彼が急に“今日はフランス料理が食べたいね”といってきま
す。また、あなたの誕生日に彼からプレゼントされたものが、あな
たのずっとほしいと思っていたものだったりするのです。　　　　
あなたがそのことを彼に伝えていないのに、偶然、そういうことに
なるのです。度重なると、あなたは、運命的な結び付きを強く実感
するようになります。根本的に相性がいいのでしょう。　　　　　
ただし、バイオリズムというものは、心理的に強い衝撃を受けると
波が変化します。彼が職を失ったり、あるいはあなたが三角関係の
トラブルに巻き込まれたりするなど、苦難に直面した時、お互いに
かばいあえるかどうかは、相性よりも愛の絆の強さによります。　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、生活になにを求めるかという点で性格がピタリ
と一致しています。あなたは愛情生活というのは、甘く華やかな生
活のことだと思っており、快楽を第一にするタイプ。　　　　　　
“楽しくないことは絶対、したくない”と思ってしまうほうです。
彼もまた、仕事よりマイホームを大切にし、自分の私生活や趣味を
優先させたいという西欧型の感覚をもっています。　　　　　　　
ですから二人ともに、私生活の楽しいことにばかり、つい気を注い
でしまうでしょう。スポーツを楽しみ、マイカーでのドライブをエ
ンジョイする豊かな日々を二人で送ることはできます。　　　　　
しかし、こうした刹那的な生活にどちらか一方が、不安や虚しさを
感じ始めたり、人生、なにか物足りないと思い始めたりした時、こ
の関係はいっぺんに軽薄な愛情生活になります。　　　　　　　　
日常生活は、快楽だけを追求していたのでは、人生の深い味わいを
感じとることはできないのです。人生は山あり谷ありです。時には
どんな苦しいことでも二人で乗り越えていかなければなりません。
そしてその時に始めて、二人の本当の相性がわかるのです。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、毎日の生活になにを求めていくかという点で、性格
がピタリと一致しています。あなたの思い描いている愛情生活は、
イコール華やかで甘い生活。快楽第一というタイプです。　　　　
“楽しいこと以外はしない”と徹底して思っています。彼もまた、
仕事で出世を望むよりマイホームが大切。プライベートな生活や趣
味を優先させる欧米型のライフスタイルを好みます。　　　　　　
ですから二人とも、私生活の楽しいことばかりに心を奪われてしま
います。スポーツやマイカーでのドライブなど、休日のたびに二人
でおもしろく豊かな時間を過ごせます。　　　　　　　　　　　　
しかし、こんな生活に、あなたか彼のどちらかが、不安や虚しさを
感じたり、物足りない人生だと思ったりし始めたら、この関係は急
に色あせた、薄っぺらなものに思えてくるでしょう。　　　　　　
人生は結局、日常生活の連続。その中で、快楽のみを追求していた
のでは、人生の深い味わいを感じとれないし、本当の生きる喜びを
実感することもできません。人生の中で苦難に出合い、二人で乗り
越えねばならなくなった時こそ、本当の相性がわかるのです。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、お互いに向上心もあり、互いの才能を引き出し
あうことのできる、ピタリと一致したよい相性をもっています。あ
なたは彼の本来の才能をうまく引き出せます。　　　　　　　　　
そして彼に多くの幸運をもたらすことができるでしょう。彼は周囲
のたくさんの男性から、羨望の眼ざしを向けられることになるはず
です。まさに彼の運を上昇させる女性です。　　　　　　　　　　
彼が時代のパイオニアとして新しい企画や、新しい理想を企てる時
に、あなたは必ずよい理解者として仕事への意欲をもり立てます。
あなたにとっても、彼は素晴らしいパートナー。　　　　　　　　
あなた自身も気づいていなかったすぐれた才能や性格が、彼によっ
て導き出され、磨かれることでしょう。なかなか巡り会えないよう
な相性なのですが、一つだけ問題があります。　　　　　　　　　
というのは、あなたは自分でも知らなかった自分の才能に気づくと
中途半端に止めておけず、社会的な行動の場を求めて進出していく
ことになりそう。時として二人の愛情生活にこれがマイナスになる
かも。彼に相談する形をとったほうが賢明です。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は二人とも、向上心もあり、自分だけでなく互いに相手
の才能を引き出しあえる、ピタリ一致したよい相性です。あなたは
彼が本来もっている力をスムーズに引き出せます。　　　　　　　
そして、彼にたくさんの幸運をあなたの陰の力によってもたらすこ
とができるでしょう。彼は、周りの男性たちから、羨望の眼ざしを
向けられことになるに違いありません。　　　　　　　　　　　　
彼が時代を率先して新しい企画、新しい理想を企て、打ち出してい
く時、あなたは彼のよき理解者として彼の意欲をどんどんもり立て
ます。また、あなたにとっても、彼は素晴らしいパートナーです。
あなたが今まで自分でもまったく気づきもしなかったすぐれた才能
や性格が彼によって導き出され、磨かれます。そんな相手とはなか
なか出会えないという相性ですが、一つ問題があります。　　　　
というのは、あなたは一度、自分の才能に気づいてしまったら、そ
れを中途半端にしておけず、社会的な行動の場を求めて、どんどん
進出していきそうなのです。それが二人の愛情生活にマイナスにな
るかも。つねに彼との話し合いを大切にしていくことです。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、性格的に調和のとれた、愛情あふれるカップル
です。あなたは豊かな芸術的才能に恵まれており、芸術的にすぐれ
た絵画、詩、文学、音楽などに囲まれていることを好みます。　　
また、華やかなロマンスにも憧れを抱いています。彼自身もこのよ
うな芸術にはつねに接していたいほうですし、鋭い鑑賞能力ももっ
ているので、その点では話題に事欠かないでしょう。　　　　　　
ただ、彼は何事にも厳格で、頑固ともいえるような面があり、一度
決めたことは決して変えようとしない強い意志の持ち主で、物事の
判断も杓子定規なところがあります。　　　　　　　　　　　　　
ですから彼の芸術評があなたには、退屈なものに思えるかもしれま
せん。また、逆に豊かな詩情とフレキシブルな感性をもち、考え方
も多彩なあなたに彼がなじめず、とまどってしまうかも。　　　　
こうしたすれ違いは、心の奥に秘めておいて表面化しなければ問題
ないのですが、なにかの折に表面化すると、二人の心のわだかまり
は簡単に消えそうにありません。感覚的なことに対する不信感は理
屈で片づけられないだけに、不安の種になりそうです。　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、お互いに調和のとれた性格をもつ、愛情あふれるカ
ップルです。あなたは芸術的な才能に恵まれており、絵画、音楽、
詩、文学などすぐれた芸術に囲まれていることを好みます。　　　
また、華やかなロマンスに憧れるロマンチックな面もあります。彼
自身も、芸術を好みますし、かなり鋭い鑑賞力や知識もあるので、
そういう点で話題には事欠かないでしょう。　　　　　　　　　　
ただ、彼は何事にも厳格で、かなり頑固。一度言い出したことや決
めたことは決して変えようとしません。それに物事の見方や判断も
杓子定規なところがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたからみれば彼の芸術評は退屈なものかもしれませ
ん。また、逆に彼があなたについてこられないことも。なぜならあ
なたの感性は非常に豊かで自由であり、考え方も多彩だからです。
こうしたすれ違いは、心の奥底にしまっておいて決して表面化しな
ければそれですんでしまうのですが、なにかの折に表面化すると、
心にしこりが残ります。感覚や感性に関する不信は、理屈で割り切
ることができないだけに、不安の種となりそうです。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが落ち着いた、安心できる恋愛を望んでいるのであれば、
彼はまさにうってつけの人物。相性自体も上々といえます。彼はき
わめて建設的なタイプの男性です。　　　　　　　　　　　　　　
ビジネスに関しても基礎を大切にして、慎重に物事を進めていきま
す。また、方法、システム、規則などを重視するタイプで、規則か
らはずれたような生き方は好みません。　　　　　　　　　　　　
あなたがそんな彼を、実直で好ましいと思うか、四角四面でつまら
ないと思うか、が問題になってきます。恋愛に関しても彼は、重厚
なムードを好み、男は軽率な愛情表現はしないと決めています。　
ですから、スポーツマン的な明るさに欠け、冗談を言いあって笑う
ような楽しさもありません。あなたが甘い愛情生活を夢みているよ
うなら、彼は向いていないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
華やかな雰囲気にあふれる中で、愛をささやき合うような喜びを期
待していたら、完全に裏切られます。あなた自身も手堅い生活を望
んで、健全に人生を二人で歩んでいこうという思いが強い限りは問
題ありません。相性が合うかどうかはあなたしだいといえます。　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたが恋愛相手として、落ち着いて安心できることを第一条件
にするなら、彼はうってつけの人物です。相性自体も上々です。彼
は、非常に建設的なタイプの人です。　　　　　　　　　　　　　
仕事でも、基礎を大切にしてとにかく慎重に物事を進めていくのが
彼のヤリ方。また、方法、システム、規則を重視するタイプで規則
にはずれた生き方は、もっとも彼が嫌うところです。　　　　　　
あなたがそんな彼を、実直で安心できると思うか、四角四面のつま
らない人と思うかが問題。恋愛においても、彼は重厚なムードを好
み、男は軽率な愛情表現をすべきではないと思っています。　　　
ですから、太陽の下にいるような明るさはなく、あなたが冗談をい
ってみても笑いもしないかも。甘い楽しい愛情生活を夢みているな
ら、彼ではあまりにもかけ離れているようです。　　　　　　　　
華やかな雰囲気で愛をささやきあうような喜びをあなたが思い描い
ていたら、完全に裏切られます。あなた自身も、たいして楽しくな
くても手堅く健全な人生を二人で歩もうという思いが強ければ大丈
夫です。相性が合うかどうかはあなたの気持ち一つ。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情関係は、あなたが彼をリードしていくことになり
そうです。お互いがその形のほうが快いのであれば、幸運なカップ
ルといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで、世間一般では、女が男に従うのが当たり前だと考えられて
きました。しかし、これからは、そういう既成概念にとらわれる必
要はないのではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには優秀な才能があり、また社会的にも積極的ですぐれた発
言をしていく“キャリア・ウーマン”のひとりです。その敏腕はだ
れもが認めるところのものでしょう。　　　　　　　　　　　　　
ところが彼は、知的才能はあるものの、精神的にも物質的にも豊か
な環境で育ってきたため、“育ちのよさ”が目立ちます。典型的な
お坊ちゃんタイプで、独立心に欠け、ワンテンポ遅れます。　　　
あなたはそんな彼の、自分にはないのんびりした面にホッとするこ
とも多いでしょう。また、頭ごなしにあなたを抑えつけようとする
ほかの男性より、あなたがイニシアチブをとるほうが、あなたにと
っても楽なはず。この愛を育てていければいいカップルに。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の愛情関係は、普通のカップルとは逆に、あなたが
彼をリードしていくことになりそうです。もしお互いがそれをよし
とするならば、とても幸運なカップルといえるでしょう。　　　　
今のような時代でさえ、世間では、女が男に従うのは当たり前だと
考えられていますが、これから先は、そういう“形”にこだわった
りとらわれたりする必要はありません。　　　　　　　　　　　　
あなたは優秀な才能をもち、社会的にも積極的でいい発言をしてい
く“キャリア・ウーマン”のひとり。あなたの仕事面での能力は、
だれもが、認めざるをえないといったところです。　　　　　　　
一方彼は、知的才能はあるものの、精神的にも物質的にも豊かに育
ちすぎてきたようです。典型的なお坊ちゃんタイプで、多少独立心
に欠け、人よりワンテンポ遅れた行動や考え方をします。　　　　
あなたは自分にはない彼ののんびりした性格にホッとすることも多
いでしょう。また、頭ごなしにあなたを抑えつけようと躍起になる
ほかの男性より、あなたがイニシアチブをとったほうが楽なはず。
この愛をうまく育てていければいいカップルに。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の相性は似合いです。二人とも控えめで静かな性格
なので、あなた方の恋愛は、周囲にも気づかれないでひっそりと咲
いている可憐な花に似たような関係といえそうです。　　　　　　
あなたは愛に対しても大変従順であり、彼に対しても素直です。た
だ、あなたは小説や戯曲を好んで、頭の中に自分だけの世界を作っ
て、そこに入り込んでしまう文学少女的な面もあります。　　　　
時々ヒステリックになりますが、それはあなたがストレスを発散さ
せる方法を知らないせいかもしれません。また、彼はいつも規則的
な行動をとり、与えられた責任や仕事をきちんと果たします。　　
しかしその反面、自分から積極的に仕事を増やしたり、新しい企画
を考え出したりはしないタイプ。芸術には関心があり、音楽や絵画
を好みますが、ややメランコリックな暗さがあります。　　　　　
彼と一緒だと、人々に囲まれた華やかな生活や、財産に恵まれた人
生にはなりそうにありません。しかし、波乱万丈で安まる時のない
ように人生も送らずにすみます。あなたも平凡を望むほうなので、
つましく暮らして小さな夢や希望を語りあうカップルになります。
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は相性という点でみれば、とても似合いです。二人とも
控えめで静かな性格。あなた方の恋愛は、ひそかに咲いている可憐
な花にたとえられるような関係です。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、彼自身に対してとても素直ですし、愛に対しても従順で
誠実。ただ、あなたは文学、とりわけ戯曲や小説を好み、空想の中
に自分の世界を作り、そこに入り込んでしまう面もあります。　　
時々、自分でも抑えきれずにヒステリックになりますが、発散の方
法を知らないせいかもしれません。また、彼のほうはいつも規則的
な生活や行動をし、与えられた責任や仕事はこなします。　　　　
しかし、自分から意欲的に仕事の幅を広げたり、新しい企画を出し
たりはしません。芸術には興味があって、音楽や絵画は好みですが
やや、感傷的で、時として暗くなることもあります。　　　　　　
彼と一緒だと、社交的で華やかな生活や、財産に恵まれた豊かな人
生は送れないでしょう。しかし、浮き沈みの激しい波乱万丈の人生
にもなりません。あなたも平凡な幸せを望む傾向があるので、つま
しく暮らしながら小さな夢や希望を実現していけるでしょう。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、お互いに大事なく順調な人生が送れれば、何の不安
もない調和のとれたカップルとして相性もいいでしょう。あなたは
豊かな才能に恵まれて社交性もあり、申し分のない外交的な性格。
人に負けたくないというライバル意識も強くて、勝ち気な面もあり
ます。彼のほうは、知性にすぐれた努力型の人間で、芸術を愛し、
生活を楽しむ能力も十分にあります。　　　　　　　　　　　　　
ただ、彼はなにかでつまづくと、それを大きな挫折ととらえてしま
って、急に仕事への意欲や闘志を失ってしまうという弱気な面も隠
し持っています。あなたは逆境に強いほう。　　　　　　　　　　
だからそんなあなたからみると、逆境に陥った時の彼の態度は、非
常に不甲斐ないものに思えるはず。愛想をつかしたくなるかも。と
ころが人生においては順調な時より逆境のほうが多いものです。　
不慮のアクシデントから、彼が事業や計画に破綻をきたした時、前
向きに対処しようとするあなたの隣で、彼はサジを投げたような状
態になっていることでしょう。そんな精神的な強弱の差によって、
二人の愛情関係に致命的なヒビが入る危険性はありそうです。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、お互いに順風満帆な人生が送れるなら、特に相性的
には問題がなく、調和のとれたカップルといえます。あなたは、才
能にも恵まれていて社交性も十分。申し分なく外交的な性格。　　
ライバル意識も強くて勝ち気なところもあり、人に負けたくないと
思っています。彼のほうは、知的でまじめ、努力型の人間です。ま
た、芸術を愛する感性もあり、生活を楽しむことも知っています。
ただ、彼はなにかあると、それを挫折と感じてすぐ落ち込んでしま
います。仕事への闘志や意欲も途端に失せてしまうという弱気な面
もあります。あなたは逆境に強いタイプです。　　　　　　　　　
だからあなたからみると、逆境に陥った時の彼の言動は、とても不
甲斐ないものに思えます。愛想をつかしたくなるかも。でも人生で
は順調な時より、苦難の時のほうが多かったりするものです。　　
不慮のアクシデントから、彼が人生につまづいてしまった時、現実
に即して前向きに処理しようとするあなたの横で、彼は完全にサジ
を投げたような状態になっているでしょう。そんな精神の強弱の差
で、二人の愛情に致命的なヒビが入る恐れもあります。　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情面での相性は、残念ながら今のところはまだ判断
できる状態ではなさそう。というのは、お互いによい部分だけを見
せあってパートナーの愛情を得たためです。　　　　　　　　　　
まだ、お互いの本性とか、欠点をみていない段階なのです。特にあ
なたのほうにその傾向が強く、あなたは自分の芸術的才能の豊かさ
や、知性を前面に押し出して彼の愛を勝ち取りました。　　　　　
ある種の計算が働いていたわけです。もともとあなたは所有欲が強
く、自分がほしいと思ったものは、だれを蹴落としてでも、自分の
ものにする傾向があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういったあなたの本性が彼にもわかってくれば、自然に相性も決
まってくるでしょう。ただし、あなたのこの性格は、穏やかな彼と
の差が激しいため、これが不幸の第一歩となる恐れもあります。　
それだけは心に留めておくべきでしょう。彼は、大変温厚でごく平
凡な人間です。大富豪にはならないでしょうし、高い野望をもって
社会の階段を大変な勢いでかけ昇っていくこともないでしょう。そ
んな彼があなたの目にどう映るか、時とともに結論が出ます。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたたち二人の愛情関係の相性は、まだ残念ながら、好悪つけ
がたいところで判断できません。というのは二人とも、相手に自分
のいい面だけをみせて、愛を勝ち得たためです。　　　　　　　　
まだお互いに、相手の心の奥深くとか欠点とかをみていない状況な
のです。特にあなたは自分の芸術的な才能や感性の豊かさ、知性を
前面に押し出して、彼の愛を自分のものにしました。　　　　　　
かなりの計算とテクニックを駆使したといえるでしょう。もともと
あなたは所有欲が強く、自分がいったんほしいと思うと、だれを蹴
落としてもどんな手段を使っても自分のものにしようとします。　
そんなあなたの本性が彼にもわかってくれば、自然と相性の良し悪
しも決まってくるでしょう。ただし、あなたのこの性格は、穏やか
な彼との差が激しいので、不幸の第一歩となるかも。　　　　　　
それだけは自覚しておくべき。彼はだれからも好かれる温厚な性格
でごく平凡な人間。彼は大富豪にはならないでしょうし、大きな野
心をもってどんどん出世していくこともないでしょう。そんな彼を
あなたはどうみるか、時とともに結論が出ます。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは厳格な家庭に生まれ育った影響で、愛情を神聖化してい
る面があります。あなたへの愛のために、あなたの前にひざまづく
ような男性を理想としていたりするでしょう。　　　　　　　　　
また、彼のほうも愛する自分の心を解放して素直に振る舞うことが
できず、仕事や勉強に熱中する哲学者タイプの性格。ですから二人
とも愛というものを難しくとらえすぎているのです。　　　　　　
そのため、お互いに“愛するためには、資格がいる”と思い込んで
相手にも厳しい資格を求めてしまうのです。愛というのは資格で成
り立つものかどうかよく考えてみて。　　　　　　　　　　　　　
ところが二人とも本当の愛の豊かさを知ると、たちまち愛について
の妄信的な感情に満たされてしまって、一途に自分の愛を相手に押
し付ける執着心が起こる心配があります。　　　　　　　　　　　
あなた方は、愛とはなにかを考えるより、自分の心の内から出るパ
ートナーへの思いをもっと大切にするべきです。そして二人で愛を
経験的に積み重ねていくうちに、冷静な判断を下せるようになりま
す。あるいは相性のよさを信じて、一途に突き進むことです。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは大変厳格な家庭に生まれ育った影響で、愛を神聖化する
傾向が強いようです。あなたへの愛のためにすべてをなげうってあ
なたの前にひざまづくような男性を理想としています。　　　　　
また、彼のほうは愛に対して自分の心を解放できず、素直な言動を
とれません。仕事や勉強に対してのめり込む学者タイプの性格なの
です。ですから二人とも愛を難しく考えすぎているのです。　　　
そのために、お互いに“愛するためには、資格がいる”と思い込ん
でいます。そして、それを自分に課するといよりは、相手に対して
厳しい資格を要求してしまうのです。　　　　　　　　　　　　　
ところが二人とも、本当の愛の豊かさを知るやいなや、愛について
の妄信的な感情に満たされています。そして、一途に自分の愛を相
手に押し付ける執着心が出てくる恐れがあります。　　　　　　　
あなた方は、愛とはなにかを考えるより先に、自分の心を素直に見
つめて、相手への想いをまず大切にするべきです。そして二人で愛
を真剣に育むことができるなら、冷静な判断力も身についていくで
しょう。あるいは相性のよさを信じて一途に突き進むこと。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼のもつひたむきな向上心、時としては野望にも似た強
引な願望に引っ張られ、魅せられています。それは、非常に純粋な
彼の性格の一端の表れなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、冷静になってよく考えると、どこかおかしいと思うところ
もあるのではないでしょうか。彼の描く成功と未来の栄光は、一度
はだれもが夢みるものなのです。　　　　　　　　　　　　　　　
でも現実は、あらゆる壁を感じて目標を縮小していくわけです。と
ころが彼は、いつまでも子供のように憧れを抱き続けて努力してい
く性格の持ち主なので、長いことつきあうのは大変かも。　　　　
あなたが今の気持ちを彼に対して持ち続けられるなら、どんな苦労
を重ねても、尊い人生が送れたと思えるでしょう。しかし実際問題
として考えてみるとどうでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
その日の生活にも困るような状況の中で空想を追い求める時の姿に
は、絶望の影しかないはず、生活とは現実なのですから。彼には才
能もあり、現実的な生活能力も十分あります。彼にそれを悟らせる
か、あなたが辛抱するかのどちらかしかありません。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼のもつひたむきな向上心に魅せられています。彼は非
常に純粋な性格なのですが、時として強引な野望を遂行しようとし
たりする面もあり、あなたは引っ張られています。　　　　　　　
しかし、冷静になってよく考えると、そんな彼の性格のどこかにお
かしいなと思うものがあるのではないでしょうか。彼の描く未来の
栄光や成功は、一度はだれもが夢みるのです。　　　　　　　　　
でもみんな、現実の壁を感じ、目標を縮小していくのです。ところ
が彼は、ほんの幼い頃にみた夢や憧れを、大人になってもそのまま
抱き続け、それに向かって努力していっています。　　　　　　　
あなたが、彼に対する気持ちを今のまま持ち続けられるなら、どん
な苦労をしても尊い人生だったと思えることでしょう。しかし実際
問題として考えてみると、どうでしょうか。　　　　　　　　　　
その日の生活にも困っているというのに、ただ空想を追い求めてい
る彼にあなたは絶望しませんか。生活とは現実そのもの。彼には才
能もあり、現実の生活能力もあるのです。彼にそれを悟らせるか、
あなた自身が辛抱するか二者択一となりそう。　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情には、相性としては特に何の不安もないといえま
す。というのは、あなたがきわめて綿密な性格のため、彼の性格を
十分に観察しているからです。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも時には心理学的な分析までした上で愛情を傾けているのです
から、まず大丈夫といえるでしょう。しかしあなたのこうした慎重
な態度には、本質を見失うという恐れもつきまといます。　　　　
つまり彼の心の底にあるすぐれた才能、性格、芸術性などをみてい
ないかもしれないのです。愛することは、分析してできることでは
なくて、わき上がってくる感情なのです。　　　　　　　　　　　
あなたの愛し方は、多少偏りがあります。彼はとても堅実で、自分
の能力の壁を作ってそれ以上は手を出さない確実性があります。あ
なた方は自分かわいさから、失敗しない人生を望んでいます。　　
しかし、愛とは未知数だからこそ、二人で夢をもち、協力しあって
未来の不可能に向かって挑戦することができるものなのです。二人
の相性自体には問題はないのですから、手を取りあって冒険する勇
気をもつことを心がけてください。　　　　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼との愛情に関しては、何の不安もないといえるでしょ
う。というのは、あなたがきわめて綿密で心配りが細かい性格なの
で、彼の性格を十分に観察しているからです。　　　　　　　　　
しかも時には、心理学的な分析までした上で、納得して愛を傾けて
いるのですから、まず大丈夫。しかしこういうあなたの慎重な態度
には、多少の不安もつきまといます。　　　　　　　　　　　　　
つまり彼の心の底にあるすぐれた性格、才能、芸術性などが目に入
っていないかもしれないのです。愛とは、止めようとしてもわき上
がってくる感情であり、分析してできるものではないのです。　　
あなたの愛し方は、理屈っぽいようです。彼自身は、堅実で、自分
の限界を自分で作り、それ以上は手を出さない確実性もあります。
あなた方は自分かわいさから、失敗を非常に恐れます。　　　　　
しかし、愛とはもともと未知数のもの。だからこそ、二人で将来へ
の夢や希望をもち、協力しあって未来の不可能に向かって挑戦する
ことができるのではないでしょうか。相性的に問題はないのですか
ら、手を取りあって冒険する勇気をもってください。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、性格的にも相性のよいカップルといえそうです。あ
なたには、すぐれた性格と豊かな才能が生まれながらにして備わっ
ているのですが、今までは不運でした。　　　　　　　　　　　　
秘められたまま、開花しなかったのです。しかし彼によって、その
才能は引き出され、あなたも自覚して、いいところが一気に花開き
そう。彼は知的な上に好奇心が強いタイプ。　　　　　　　　　　
毎日新しいもの、よりよいものをと理想に向かって歩んでいく男性
です。絵画や文学などの芸術的分野でもすぐれた性格と才能を示す
でしょう。そんな彼はとても刺激的です。　　　　　　　　　　　
あなたとの恋愛においても、彼は芸術で身につけた豊かな感性を取
り入れて、あなたの知的好奇心や感性を磨いてくれます。あなた方
は、恵まれた華やかな愛を築き上げていけるでしょう。　　　　　
彼はあなたにゾッコンという状況。ただ、彼があまりにもあなたの
魅力にひかれて周囲との協調を忘れると、非難を浴びることになり
ます。あなたもそのことを心の負担に感じるでしょう。これが思わ
ぬヒビとなることもあるので、彼にも率直にアドバイスを。　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、性格面でもとても相性のよいカップルです。あなた
は性格も周囲の人に好かれるし、実は豊かな才能ももっているので
すが、今までは運がよくなかったようです。　　　　　　　　　　
秘められたまま、才能は開花しなかったのです。でも彼によってそ
の才能は引き出され、あなた自身も認識して、いいところがこれか
ら一気に花開きます。彼は知的で、好奇心にあふれるタイプ。　　
日常生活の中でも、より新しいもの、よりよいものをとつねにアン
テナを張りめぐらせて理想に向かって歩みます。絵画や文学など芸
術的分野にも才能をもち、あなたにとっては刺激的。　　　　　　
あなたとの恋愛関係においても、彼は芸術によって培われた豊かな
感性を取り入れて、あなたの知性と感性を磨こうとしてくれます。
あなた方は、充実した華やかな愛を築き上げていくでしょう。　　
彼はあなたに心の底から惚れ込んでいます。ただ、あまりにもあな
たの魅力にひかれて周囲との協調を忘れると非難が集中することに
なります。あなたの心の負担ともなるでしょう。それが二人の間の
思わぬヒビとならないよう気をつけてください。　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情関係における相性は、やや不安が漂ってはいるの
ですが、それは決して二人の理解と話し合いでうまく解決できない
ような大問題ではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの夢と彼の夢が、方向としては同じなのに、スピー
ドが自転車と飛行機ほど違うということです。あなたは堅実な家庭
を築くことが夢であり、地味でも伝統を大切にするタイプ。　　　
一歩一歩着実に進んでいくことを好む傾向があります。ところが彼
のほうは、豊かな才能に任せて、次々と新しい理想を求めて開拓し
ていく、パイオニア精神が強いのです。　　　　　　　　　　　　
彼にとっては、新しい企画に挑み、新天地を切り開く冒険心が人生
の大きな目的なのです。愛情面にしても、あなたが高潔な精神愛を
望むのに対し、彼は多くの女性に囲まれたいほう。　　　　　　　
英雄的なイメージを抱いてしまうのです。実際にはそうはならない
でしょうから、そのイメージだけで彼を“不潔な人”と決めつける
ような心の狭さは、あなたも改善したほうがいいでしょう。ある意
味でギャップは大きいのですが、互いに理解が大切です。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方が恋愛を続けていくにあたって、相性自体には、やや不
安が漂ってはいます。しかもそれは、二人がよく話し合っていけば
理解しあえない問題ではありません。　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの夢と彼の夢が、方向性としては同じなのに、スピ
ードが自転車と飛行機ほど違うということです。あなたは、地味で
もいいから伝統を重んじ、堅実な家庭生活を営むのが夢。　　　　
一歩一歩、ふみしめながら着実に進むことを好みます。ところが彼
のほうは、ありったけの才能に任せて、次から次へと新しい理想を
求めていくというパイオニア精神に満ちています。　　　　　　　
彼にとっての人生の大きな目標は、まさにこれ。新しい企画に挑ん
で自分を試し、新天地を切り開く冒険心を持ち続けること。愛情も
あなたに高潔な精神愛を望み、彼は多くの女性に囲まれたいほう。
英雄のイメージを抱いてしまうのでしょう。でも実際にはそんなふ
うにはならないでしょうから、それだけで彼を“不潔”と決めつけ
ては、あなたが心の狭い女性だということを示しているようなもの
です。ギャップを埋めるには、互いの理解が重要です。　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、今、何のためにお互いに愛しあっているのかわから
ないような状況です。というのも、あなたも彼も、あまりにも忙し
い生活や激しい仕事に追われているのです。　　　　　　　　　　
だから余裕をもって二人の愛情関係を見つめる暇もありません。た
だ“愛している”という気持ちや、相手が存在するということだけ
に安心して、言葉をかけあう程度で満足しています。　　　　　　
これでは豊かな人生を望めません。だれがみても、二人とも不思議
な性格にみえることでしょう。このままでは、いずれ彼かあなたの
どちらかが先に不満を覚えるはずです。　　　　　　　　　　　　
そうなると、本当はちょっとした話し合いで解決できるようなわず
かな性格上の不一致も、スピーディに別離へと一直線に進んでしま
う恐れもありますので気をつけて。　　　　　　　　　　　　　　
真実の愛を求め、心を許しあう二人になるためには、二人ともに愛
への真剣な態度が必要。そのために仕事を少々犠牲にしても、お互
いの理解を深めていく努力を精いっぱいしなければ、今は何の問題
もなくても、いずれ必ず暗雲がたれこめることでしょう。　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼との関係は、今、何のためにお互いに愛しあっている
のかよくわからない状態。あなた方二人は、あまりにも忙しすぎる
生活、激しく厳しい仕事に追われっ放しなのです。　　　　　　　
だから、心にゆとりをもって二人の関係を見直してみる暇もありま
せん。ただ“愛している”という気持ちや、せいぜい言葉のやりと
りだけで安心し、満足してしまっているのです。　　　　　　　　
これでは、豊かな人生を送っているとはいえません。だれがみても
二人とも不思議な性格にみえます。このままでいくと、いずれあな
たか彼、どちらかが先に不満を持ち始めます。　　　　　　　　　
そうなってからでは、ほんの些細なことで、話し合えばすむような
わずかな不一致も、非常に大きな問題へと発展し、一気に別離まで
いってしまう恐れも十分にあります。　　　　　　　　　　　　　
心から愛を求め、心を許しあえる二人になるためには、あなたも彼
も愛にもっと真剣になるべきです。そのために仕事を少々犠牲にし
ても、お互いの理解を深める努力をすべきでしょう。それを怠ると
今はよくても、近いうちに必ず暗雲がたちこめます。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、かなり道徳観念や倫理観に支配されやすいところがあ
ります。“恋愛とはこうあるべき”という固定観念にとらわれて、
自分でも身動きできなくなっているようです。　　　　　　　　　
“こうあるべき”ところからはみ出した部分が彼に認められると、
我を忘れるほど、激昂してしまう時もあります。一方、彼のほうは
ごく自由な考え方の男性。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性も男性も同じ人間、という考えのもとに行動していくタイプで
すから、型にばかりとらわれているあなたを、なんとかもっと自由
にしてあげたいと思っているようです。　　　　　　　　　　　　
あなたと彼は、もともとあまり相性はよくないといえます。生まれ
育った環境の違いが、変えようのない性格の違いとして、もうしっ
かり浸透してしまっているのです。　　　　　　　　　　　　　　
それでも、あなたが少しでも自分を変えていこうとする努力を惜し
まなければ、まだ少しは希望の光を見いだすことができます。でも
あなたが“私は私”と思っているのなら、速やかに別れたほうが二
人のためかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは厳格に育ったせいなのか、道徳観や倫理観にとらわれて
います。“恋とはこうあるべき”“恋人はこうするべき”といった
考えに自分で自分を縛っています。　　　　　　　　　　　　　　
確かにそうやって縛っているほうが楽なのかもしれませんが、彼が
そこから少しでもはみ出していると、嫌悪してしまいます。一方、
彼のほうはごくふつうの自由な考え方の男性。　　　　　　　　　
“こうすべき”より“こうしたい”という自分の意志を大切にして
います。彼からみると、あなたはとても不自由そうにみえて、もっ
と自由にしてあげたいと思っています。　　　　　　　　　　　　
生まれ育った環境の違いが、そのまま大きな性格のギャップとなっ
てしまっているので、あなたと彼とは、根本的には相性はよくない
といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたが少しでも自分を解放する気になるならば、彼は気持
ちよく手を貸してくれるでしょう。ただし、あなたが、自分はやっ
ぱり変われないと思うのであれば、早いうちに別れの道を選んだほ
うが、彼にとっても幸せかもしれません。　　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、相性としてはよいほうだといえるでしょう。あなた
は何事にも自分の意見をしっかりもっていて、あまり甘えることな
く、自分の人生を選択していける女性です。　　　　　　　　　　
ただ、ひとりで生きていく分にはそれでかまいませんが、彼との仲
においては、もう少し、男性に甘えることの心地よさを知ろうとし
たほうがいいかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、彼のほうも、あなたと似たタイプの男性です。社会的にもバ
リバリ仕事をして認められ、趣味も多く、生活を楽しみながら毎日
を充実して生きていっている男性です。　　　　　　　　　　　　
あなた方二人は、あまり頼りあうことなく、それぞれが自立しなが
ら、あいた時間をうまくやりくりして、お互いに会う時を作り出し
て、いい時間を過ごそうとしています。　　　　　　　　　　　　
それがうまくいっているうちは相性もいいのですが、どちらかにな
にかあった時、“この人には頼ってはいけない”という意識が働く
と、実は二人の間には何のパートナーシップもなかったと気づくこ
とに。お互いの愛を積み重ねていく努力があれば好転します。　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の相性は、問題も特になく、よいといえます。あな
たは、どんなことにも自分の意見をもち、何でも人に相談せず、自
分ですべて決定を下していける女性です。　　　　　　　　　　　
ただ、彼とのつきあいにおいては、少しサバサバしすぎるかもしれ
ません。時には彼にグチったり、弱味をみせてしまってもいいので
は？　甘えることも大切なことがあります。　　　　　　　　　　
一方、彼のほうもあなたと似ています。彼は、すぐれた才能をもち
社会的にも認められて、バリバリ仕事をこなしていくタイプです。
それでいて自分の生活を楽しむことも知っています。　　　　　　
あなた方二人は、あまり寄り掛かりあうこともなく、それぞれが自
立して自分の生活を大切にしつつ、それでもいなくてはならない存
在としてお互いを尊重しています。　　　　　　　　　　　　　　
それがうまくいっているうちはいいのですが、お互いに尊重しあい
すぎて、かかわりあう時間や機会が少なくなると、お互いのことが
少しずつわからなくなっていくという恐れもあります。お互いの愛
を確認しながら一つずつ積み重ねていくことが大切。　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、二人ともすぐれた才能とよい性格をもっており、お
互いがお互いをスポイルしあうことなく、確かめあっています。申
し分ない、いい相性といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　
あなたは一日に何度となく彼を想い、“彼ならどう考えるだろう”
というように、いつも心の片隅で彼のことを気にしています。そん
な優しさが彼にもいつのまにか伝わっているよう。　　　　　　　
あなたが彼を思いながらぼんやり電話をみていると、突然、彼から
かかってきたりすることも多いでしょう。つまりあなたと彼とは、
“あ・うんの呼吸”が成り立っているのです。　　　　　　　　　
彼は心やさしい、しかし、時には大胆なことも平気でしてしまうよ
うな、度量の大きな男性です。彼にかなり片想いをしている女性は
多いといえるのではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　
あなたは、彼を信じ、決して疑ったりしないように努力を。あなた
は大変嫉妬深いのですが、彼は、ほかの女性には目がいきません。
あなたが下手にジェラシーを燃やしたりすると、せっかくの素晴ら
しい相性が崩れることもなくはありません。　　　　　　　　　　
二人は性格的に調和しているか　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、二人ともすぐれた才能と性格をもち、お互いに自分
のもっていない面を認めて、尊敬しあっています。ある意味では理
想的ともいえるほどの相性のよさをもっています。　　　　　　　
あなたはいつも心の隅に彼の存在があり、“彼からどう考えるかし
ら”と思うこともしょっちゅう。そんな細かな優しさが、何にもい
わなくても彼に伝わっています。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが彼を思いながら、電話をみていると、急に彼からかかって
きてびっくりしたり、同じ話を急に始めたりすることも多いはず。
“あ・うんの呼吸”といえるほど相性がピッタリなのです。　　　
彼はとても心の広い人です。弱い者には優しいけれど、強い者でも
曲がったことは許せないといった面もあります。こんな彼は、どこ
にいても慕われます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、彼に対してあまり露骨に嫉妬心をみせないこと。嫉妬は
スパイス的に小出しに使うほうが効果があるのです。彼はめったな
ことでほかの女性に心を奪われたりしません。それが信じられない
とせっかくの完璧な相性が崩れる恐れも。　　　　　　　　　　　
