００１　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスに対する考え方は、とても健全で、ごく常識的な
範囲にいると言ってもいいのではないでしょうか。危険を冒してみ
たり、アブノーマルな刺激でより大きな快感を得るといったスタイ
ルのセックスはあまり好まないようです。いたってノーマルです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な快感もごく人並みに得ることができるでしょう。パートナ
ーとともにセックスを楽しむことができると思われます。どちらか
というと、セックスの技法やテクニックに刺激を感じるというより
は、神秘的な側面に吸い寄せられる傾向があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、セックスの行為そのものよりも、部屋のムードや甘いささ
やきを好むことでしょう。濃厚な愛撫よりも、ソフトなスキンシッ
プを楽しみたいと願う願望が強いように思われます。照明や雰囲気
にこだわりを持っているも、そのためと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関しては、肉体的なものよりも、精神的なものの方を重
視して、優先させていると言えます。はっきりと目に映る具体的な
ものよりも、目でみることはできないけれども、感覚的なもの、ベ
ールに包まれた未知のものに心ときめくタイプなのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスそのものに対しては、とても健全で、ノーマル
な考え方の持ち主と言えるでしょう。危険なプレイや、アブノーマ
ルなセックスに興奮したりすることも、あまりありません。セック
スに関しては、いたって普通のもの好むようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な歓びや快感も人並みに得ることはできると思われます。パ
ートナーとのセックスも、うまくいくことでしょう。どうやら、あ
なたはセックスの技法といった具体的なものよりも、目に見えない
精神的なものや神秘的なものに惹かれる傾向があるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、セックスもムードを楽しむことが第一、と考えているの
ではないでしょうか。セックスという行為そのものよりも、部屋の
照明や音楽にこだわり、パートナーとの会話やスキンシップに重き
をきたい、という願望が人一倍強いように思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは無意識かもしれませんが、肉体的なものよりも、精神的な
ものを重視するタイプと言えるでしょう。セックスに関しても、具
体的体的なものにではなく、感覚的なもの、ベールに包まれたよう
なものに対して、ときめきを感じることが多いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
どうやらセックスに関して、こうあるべきだという固定観念を、し
っかりと頭の中に植えつけているように感じられます。その価値観
があまりに強固なために、相手のやり方になかなか順応できず、セ
ックスを楽しみきれていないのではないでしょうか。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、その保守的な考え方によって縛られているの
です。相手のセックスについてもつい考えすぎてしまい、がんじが
らめになっているように思われます。もう少し心と体を開放しても
いいのでは。もうちょっと自由になる必要があるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーガズムには個人差のあるものですから、自分の感じ方はおかし
い、などとと思う必要はありません。そもそもセックスは、個人的
なものなのです。人と比べること事態が間違っているのではないで
しょうか。あなた自身、もっと大らかになってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に対して、自分は冷淡すぎるのではないか、などとそんな無駄
な心配ばかりする必要はないのです。好きな人とおおらかに、二人
だけのセックスを楽しむことを第一に心がけてください。そのため
には、心の余裕と意欲が何より大切と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の頭の中で、セックスはこうあるべきという先入観がとても強
いようです。セックスに対して、自分なりの価値観がしっかりと固
まってしまっているために、なかなかそこから抜け出せないでいる
のでしょう。もっと柔軟な考え方ももつべきなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに関して、かなり保守的な考えを持っているよう
です。そして、常に相手のセックスについても考え込んでしまう傾
向があります。あれこれ考えすぎてしまい、自由にセックスを楽し
むという本質がおろそかになっているように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分は不感症なのではないだろうか？　などと悩むことも多いよう
です。しかし、オーガズムは人によって個人差のあるものです。人
と比べて自分は変かも、と悩む必要はまったくありません。自分は
自分として割り切ることが、どうやらあなたには必要のようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、「相手を本当に愛していないから、セックスも中途半端
なのでは？」と心配することもあります。しかし、あまり深く考え
込まないようにしてください。好きな人とセックスを楽しむ気持ち
のゆとりを持って、前向きな姿勢を大切にしていってください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスに対する考え方には、「パートナーとのお互いの
愛を確認し合うもの」といった感覚はないようです。そのために実
際は、肉体的に解き放たれるということもなく、自由にセックス楽
しむということも、できていないように思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを、パートナーとの間では避けて通れない義務の
ようなもの、と考えているのではないでしょうか。そのために、た
とえ苦痛を感じても、拒むことができません。セックスの内容自体
も、とても保守的で単調なものになっているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の状況を打破したいと思うならば、まず、パートナーに助けを求
め、すべてを打ち明ける必要があるでしょう。そして、セックスへ
の恐怖感を少しずつ失くしていくことが大切です。パートナーと努
力すれば、あなたの気持も少しずつほぐれていくはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのためにはまず、ムード作りを重視するようにしてください。ゆ
っくりと雑談を交わしたり、くつろいでお酒を飲んだりなどなど・
・・。ふたりだけのリラックスタイムを多くとることによって、セ
ックスへの意欲も少しずつ湧いてくることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってセックスは、どうやら、心から楽しんだり、安心し
たりするものではないようです。表面的には喜んで応じているよう
でも、心のどこかでは、できるものなら避けたいもの、という嫌悪
感が潜んでいるようです。固定概念が強すぎるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの中にはパートナーとの関係でセックスは避けられ
ないもの、という意識もあるのではないでしょうか。多少の苦痛を
伴っても、がんばって応じてしまうのはそのためと言えます。しか
し、このままの状態では、楽しみや快感は得ることはできません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今の状態を変えたいと思うならば、パートナーにすべてを打ち明け
てください。そして、セックスへの恐怖感を取り除いていくことが
一番でしょう。セックスを楽しく幸せな営みにするには、ふたりで
前向きに努力することが、何よりも大切なことなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの前には、二人でお酒を飲んでゆったりとリラックスした
り、おしゃべりを楽しんだり、といったムード作りを第一に心がけ
ていきましょう。ふたりで過ごす穏やかな時間こそが、少しずつあ
なたの恐怖心や義務感を解きほぐしてくれるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性とのセックスによって、開運の兆しがもたらされる運
勢と言えます。今はパッとしていない毎日を送っていることかもし
れませんが、セックスがきっかけとなって、大きく人生が変化する
こともありえます。とてもラッキーな運勢のようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある異性との関係がターニングポイントとなるでしょう。それがき
っかけで莫大な富を手にいれることができる可能性も大です。また
あなたは、年齢的にかなり遅い時期にならないと、本当のセックス
の素晴らしさというものを知ることができないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、今の時点では、セックスの真の良さというものを自分の
ものにできていないのかもしれません。セックスがあまり良くない
と感じているのは、決して相手のせいではありません。あなたの機
が十分に熟してないことが原因となっているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが原因でいらいらすることもあるでしょう。ついには欲求不満
になってしまい、パートナーとの不和を招く危険性があります。決
して焦らないようにしてください。時間をかけて、じっくりとセッ
クスを楽しめるように、ふたりで努力していきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
異性とのセックスによって、あなた自身の運が開けてくる暗示があ
ります。惰性で過ぎていくつまらない毎日を送っているかもしれま
せんが、ちょっとしたきっかけで、大きく変化していく可能性があ
ります。決して焦らずに、じっくりと交友関係を広げましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある異性との関係が人生のターニングポイントとなりそうです。巨
万の富を得る可能性も非常に高いようです。また、あなたは、どち
らかといえば人生の後半にならないと、本当の意味でのセックスの
素晴らしさを経験することができないでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、もしかしたら今の段階では、セックスの本当のよさとい
うものをまだ味わっていないのでしょう。セックスが良くないと感
じているならば、それは決してパートナーのせいではなく、あなた
の機がまだ熟していないことが原因となっているのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのことをよく理解しておかないと、セックスが原因で欲求不満に
陥ることも考えられます。ついにはいらいらが募って、パートナー
との間に不穏な空気を招くこともあり得ます。お互いに忍耐強いセ
ックスを心がけていくことが大切なのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
セックスはお互いの愛情を確かめ合うものだという、本来の目的を
見失ってはいるのではないでしょうか。どうやら、自分の利益を得
るためだけに、自分の都合のいいように、セックスを利用している
傾向があるようです。考え方を変える必要がありそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、セックスでお金を得るといった経験をすることもあ
るでしょう。セックスにおぼれてしまい、破産の憂き目にあう危険
性も高いと言えるでしょう。いずれにしても、セックスによって人
生が狂ってしまう可能性があるので、注意が必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスには強いほうですが、特に性的エネルギーがも
のすごいというわけではないようです。自分のセックスはすごいの
だという思い込みが強いように思われます。その思い込みが、あな
たを奔放なセックスに走らせているのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性はコケティッシュな妖精タイプが多く、男性からはとても魅力
的に見えます。でも時々、女であることを武器にして振る舞います
男性であれば、自分はモテルと勘違いしているタイプですが、女性
から見ればそうでもないのです。                              
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスに対する考え方は、愛情を確かめ合うひとつの表
現と考えるよりも、自分の人生に巧みに利用しようとする傾向があ
るようです。あなた自身が何らかの利益を得るために、自分に都合
よくセックスをしているように思われます。どうですか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってのセックスは、財産作りの手段にもなり得ることが
できますし、またその逆に、セックスにおぼれて大金を失う恐れも
あります。自分でうまくコントロールできずに、セックスで人生を
狂わされることもあるかもしれないので気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには強いタイプではあるのですが、特に精力があり余って
いるというわけでもなさそうです。もし自分のセックスはすごいな
どと思っているのでしたら、どうやらそういうあなたの思い込みに
よって、あなたを奔放にさせている側面もありようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性には妖精タイプが多く、男性から見るととても魅力的に見られ
るでしょう。多くの男性があなたに夢中になるかもしれません。そ
してあなたは、ときに女であることを武器に振る舞って、ますます
男性を虜にしようとするのではないでしょうか。　              
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは残念ながら、セックスに関してはあまり幸運を味わえない
と言ってもよさそうです。たとえば、パートナーをめぐって三角関
係に陥る危険もあるでしょう。あなたの状況が安定しないことが原
因で、セックスを存分に楽しみきれないかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に強力なライバルが出現したりすると、あなたはセックスに対
して拒否反応を示したり、興味を失うことになるでしょう。たとえ
気持ちの整理をつけたとしても、精神的な影響によって、体が反応
しなくなってしまうようなことがあるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、セックスによって怪我をしてしまったり、セックスがきっ
かけとなって思わぬアクシデントに見舞われたりする恐れもあるで
しょう。しばらくはパートナーと、安全で穏やかなセックスを心が
けた方が良いかもしれません。用心は怠りのないように。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、物事がうまく進めば、真のセックスの悦びを知ることがで
きます。それを契機として、予測しなかった幸運に巡り合うかもし
れません。チャンスが来たら、それを決して逃さないようにしてく
ださい。これを機に、あなたの人生が開ける可能性があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックス運は、見るところあまり幸運なものではないかも
しれません。例えば、パートナーをめぐって三角関係に陥ることな
ども考えられます。ふたりの関係もイマイチ安定することができな
いでしょう。セックスもあまり順調にはいかない気配があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの前に強力なライバルが現れると、あなたはセックスに興味
を失ってしまったり、拒否反応を示すこともあるでしょう。たとえ
気持ちの整理をつけていたとしても、どこかでそれを引きずってし
まい、体が反応しなくなることがあるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、セックスによって負傷や事故の恐れも考えられます。しば
らくはパートナーと、危険のない優しいセックスを心がけていった
方がいいかもしれません。そして、くれぐれも災難に見舞われない
ように、いつも用心を忘れないようにしましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、ものごとがうまくいけばセックスの悦びを知ることができ
るでしょう。それをきっかけに、想像もしなかったような好運に巡
り会う可能性もあります。大胆にして細心でいることが大切と言え
るでしょう。チャンスが来たら、迷わず飛びつきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、衝撃的なセックスに身を任せたり、一夜限りの刺激的
なセックスを楽しむ、といったような奔放なセックスはまったく考
えられないことと思われます。あなたはどんな誘惑に対しても、自
分をきちんとコントロールできる人なのでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、きわめてまじめなセックス観を持っていると言ってもい
いでしょう。パートナーともきちんと信頼関係を築き、プロセスを
経て、それからセックスするものだと思っているようです。そうい
ったプロセスのないセックスは考えられないのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、こういった手順を踏むからこそ、セックスに対する悦び
を感じることができると信じているのです。しかし、あなたとはま
ったく違う価値観をもっている他の人との関係によっては、セック
スに興味を失くしてしまうことも考えられるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、もともとあなたは、セックスに関するもめごとやトラブルに
巻き込まれてしまう危険性があるようです。パートナーを選ぶとき
や、相手と初めてセックスをするときなどには、十分に気つけるよ
うに、細心の注意をする必要があるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、その場の衝動的な欲望にかられてセックスをしてしま
うことや、刺激を求めてセックスに走る、といったようなことは考
えられないことでしょう。どんな誘惑に対しても、きちんと自分の
欲望をコントロールして、制御できる人と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対してとてもまじめな考え方を持っていて、一
定の過程があってからセックスに至るものと考えるでしょう。パー
トナーとの信頼関係を築いてから、少しずつセックスへと至る階段
を上り、そして結ばれるというのが、あなたのやり方です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういったプロセスを経るからこそ、セックスに対する悦びを感じ
ることができると考えているのではないでしょうか。しかし、そう
いった価値観を共有できない他の人と関係を持つと、場合によって
は、性的な興味を失ってしまう恐れもあるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは、セックスに関する何らかのトラブルに巻き込まれ
る危険性があるようです。常日頃から十分に注意しておいた方がい
いでしょう。どんなときにでもあなたなりの考え方を貫いてくださ
い。そして、決して無理はしないようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
セックスというものに対して、ごく常識的で、ノーマルな感覚を持
っている人と言ってもいいでしょう。決まりきった手順をふむよう
な惰性に流されるわけでもなく、比較的自由な考え方をもって、パ
ートナーとのセックスを楽しんでいるように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少しでも違った感覚を得るためには、研究心も強いことと思われま
す。違った体位や愛撫のしかたを試したり、少しでもセックスを楽
しもうと前向きにがんばる姿勢が見受けられます。習慣や決まりご
とに縛られることも、あまりないのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあなたは、自分の欲望のおもむくままにセックスにおぼれ込ん
でいくような、激しい愛に出会う可能性があると言ってもいいでし
ょう。また、一度そういう状況に陥ってしまうと、そこから脱する
のはかなり難しいので、注意しなければなりません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度そうなってしまうと、今までのノーマルさはどこかへ消え失せ
てしまい、火がついたように、セックスの快楽を貪る生活に走って
しまうことになるでしょう。あげくの果てにはすべてを失ってしま
う恐れもあります。十分に気をつけなければなりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対しては、比較的ノーマルで常識的な考え方の持ち主の
ようです。それに加え、奔放な考え方や感性があるあなたのことで
すから、パートナーとも惰性に流されることはなさそうです。あな
たなりの自由なセックスを楽しむことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
より楽しいセックスを追求するために、ふたりで体位や愛撫の仕方
などを考えたりと、研究心は非常に強く、前向きにがんばることと
思われます。習慣や決まりごとに流されたような、そんなつまらな
いセックスは、あなたにとっては無縁のように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたには、欲望のままに性におぼれていってしまうような
思いがけない愛に陥る危険性があります。一度そうなると、セック
スの快楽の虜となってしまうことでしょう。そこから脱することが
なかなかできなくなるの、で十分な注意が必要です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、あなた本来の常識がどこかへ消えてしまい、火がつい
たようにセックスに溺れることになるでしょう。それが原因となっ
て、名誉も財産も、すべてを失うことになりかねません。あくまで
も自分の理性を失わないように、十分気をつけましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはパートナーにすべてを許し与え、相手が悦ぶ姿を見て、自
分も楽しめるといったようなようなセックスを好むのでしょう。セ
ックス中は常に相手を意識して気遣いするために、相手は大きな安
心感と信頼感を感じることができると思われます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーとふたりでセックスについてあれこれ研究するのが好き
なはずです。体位や愛撫の方法などをいろいろと試して、セックス
を大いに楽しむことができるでしょう。習慣や惰性に流されること
もなく、あなたなりのセックスを楽しんでいるのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスに対する試行錯誤が、理性的に楽しむ範囲でおさ
まっている分にはいいのですが・・・。あまり熱心に快楽を求めて
軌道を脱することがないようにしてください。あなた自身が少し注
意してコントロールしていった方がいいと思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜなら、あなたは潜在的に、異常性愛を好む傾向があるようなの
です。やや危険なことに、そういったことにより興奮を覚えるので
す。お酒やドラックで性感を高めようとしたり、過激な行為にエス
カレートしないように十分気をつけるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、相手にすべてを与え、パートナーを楽しませ
ることによって、自分も悦びを感じるタイプと言えるでしょう。そ
んなあなたのセックスは、パートナーに、大きな満足と厚い信頼を
与えるでしょう。相手に尽くすタイプと言ってもいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりは、エキゾチックなプレーをいろいろと試したり、体位を研
究したり、大らかにセックスを楽しむことができるでしょう。惰性
的なセックスを繰り返すようなつまらないことは、あなたに限って
はするはずがありません。よってマンネリすることもありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスのやり方をあれこれ試すという行為が、理性の範
囲内でとどまっていればいいのですが・・・。快楽を求める意欲が
強すぎるために、少々やり過ぎてしまう傾向があるようです。この
点について、今後気をつけなくてはならないと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのは、あなたは、アルコールやドラッグにおぼれながら、そ
れでも性感を高めようとする傾向が感じられるのです。異常性愛を
好む性癖もあるようです。今後こういった行動がエスカレートして
いかないように、充分注意する必要があるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
セックスアピールのある異性に非常に弱いのでしょう。ちょっとで
もセクシーな人に出会うと、すぐに誘惑されてメロメロになってし
まうのではないでしょうか。そういう刺激的な人との出会いが、本
来大好きなのでしょう。騙されやすいタイプとも言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスで骨までとろけるような快楽が得られると、過
大な期待を抱いているように思われます。そして、地味で安定した
セックスよりも、奔放で激しいセックスを好むことでしょう。普通
はやらないような派手なプレイも大好きなのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなのに、冥王星が巨蟹宮に入ってしまうと、今までの派手好み
のあなたとはうって変わって、急にストイックな生活をしはじめる
ことでしょう。セックスを自ら激しく追求するような奔放さは、こ
の時期にはあまり見られなくなることと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、それまでのセックスを、頑固なまでに否定するように
なるでしょう。しかし、快楽追求から禁欲生活へ、というあなたの
変化は、ちょっと両極端過ぎて疲れてしまうかもしれません。バラ
ンスを上手にとっていくことをくれぐれも心がけていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスアピールのある異性にとても弱いタイプのよう
です。そういった異性に声をかけられると、ついふらふらと誘惑に
乗ってしまうのでしょう。それは、あなたが本来、刺激的な人が好
みで、そんな出会いを求めているからではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスをすれば、天にも上るような素晴らしい経験ができる、と
いった期待感を、心の奥底で強く感じているせいかもしれません。
そのために地味で安定したセックスよりも、どちらかといえば、派
手で華やかでたいへん激しいプレーを好むのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですが、冥王星が巨蟹宮に一度入ると、突然今までの
開放的な生活をやめて、禁欲的な生活になることと思われます。あ
んなに大好きだった刺激的なセックスさえも、この時期は避けるよ
うになるでしょう。これは星がもたらすものと考えてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、快楽を追求していたようなそれまでのセックスを、頑
固に否定するようになっていまいます。しかし、あなたのその変化
は、あまりにも両極端に走りすぎているので、疲れてしまうかもし
れません。もう少しバランス感覚を大切にした方が良いでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
合理主義的な考え方をもち、感情に溺れることのないあなたは、自
分のセックスさえも、割り切って利用することがあるでしょう。う
まく世間を渡るために、あるいは、お金を儲けるために、セックス
を武器に利用することもあるのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、セックスというものは愛情とは全く無関係のよう
です。パートナーと愛を確かめ合う行為、というよりも、単に、あ
なたの欲望を実現するための手段になっているようです。あくまで
自分本位な行為であり、相手は誰であれ関係ないのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックス自体に決して好奇心を持っているわけでもあり
ませんし、セックスの相手に興味があるわけというわけでもないの
でしょう。どちらかというと、自分の利害関係に利用して得をした
いという、打算的な想いが強く働いているように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがもしも女性ならば、相手にみだらに振る舞うことが好きな
でしょう。そのため、あなた自身の持つ雰囲気は、まるで妖精のご
とく思われてしまいがちのようです。そしてあなた自身も、そう思
われることを望んでいるふしがあるようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
合理的で、物事をクールに割り切って考えることができるあなたで
す。どうやらセックスさえも、打算的に利用してしまう傾向がある
ようです。例えば、セックスを武器に世渡りをしたり、お金儲けを
たくらんでしまうようなことも、あるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってセックスとは、男女の愛情表現というロマンチック
なものではないのでしょう。単にあなたの欲望を満たすための、手
段のひとつに過ぎないと思っていることでしょう。だから、自分の
都合に合えば、誰とでもセックスしてしまうのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、あなたはセックス自体に決して興味があるわけでもなけ
れば、セックスする相手に対して好奇心がわいているわけでもない
ように思われます。ただ、そこにある利害関係を自分に有利に運ぶ
ために、都合よく利用しているだけのことなのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性にはまさしくそういうタイプの人が多く、妖精のような雰囲気
を持っています。そして時には、みだらに振る舞うことがあるでし
ょう。その原因のひとつとしては、あなた自身が、そう見せたい、
そうありたいと思っているからなのです。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは残念ですが、セックスに対する悦びを、なかなか手に入れ
れることができないでしょう。たとえセックスの回数を重ねていっ
ても、あなたの満足のいくような相手に出会うことができないばか
りか、セックスに関する技法も身につかないことと思われます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は比較的遅い時期に、本来のセックスの悦びを知ること
になるでしょう。そのため、開花するのも人よりちょっと遅めと思
っていてください。じっくり構えて、辛抱強く探求し続けることが
大切です。あきらめて惰性に走るのは禁物と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがもしも男性ならば、セックスをすることによって、大変な
富を手に入れる可能性があります。そして、それが人生の大きなタ
ーニングポイントになることは間違いなさそうです。もしそのチャ
ンスが訪れたら、決して逃さないように注意してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスの悦びがなかなか味わえないことが、あなたの最
大の弱みとも言えるでしょう。そのことが原因となって、パートナ
ーとの仲が悪くなり、欲求不満の状態に常に置かれてしまう危険性
もあるでしょう。日常から注意する必要がありそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合は、セックスから来る悦びは、一朝一夕に訪れてくる
ものではないと思った方がよさそうです。セックス運はあまりよく
ありません。たとえ相手を変えても、テクニックを駆使しても、人
並みのオーガズムを得られない可能性の方が高いでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはわりと遅い時期にセックスを知ることになるでしょう。よ
って機が熟すのも比較的遅いように思われます。しかし、決して焦
ってはいけません。あきらめないで、忍耐強く、パートナーと身体
の探求を続けることによって、あなたは開花するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、異性とのセックスがチャンスとなって、巨万の富
を得る可能性もあると言えます。もしそのチャンスが来たら、迷わ
ず手に入れてください。それがきっかけとなって、あなたの人生を
大きく変えることもあるので、決して逃さないように。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスの悦びをなかなか味わえないのが、あなた自身の
当面の悩みになるでしょう。そのために相手との仲が不和になるこ
ともあるかもしれません。いつも欲求不満のいらいら状態には決し
て陥らないように、気をつけた方がいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
何事に対しても慎重な考え方をもち、変化よりも安定を好むタイプ
と言えるでしょう。セックスに対する恐れがなぜか強いようで、な
かなか開放的に楽しむことができないのでしょう。例え相手を変え
ても、やり方を変えても、状況はなかなか変わりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当は、心身ともに苦痛であるセックスを避けたいと思っ
ているのではないでしょうか？　義務だからという意識で応じてし
まっているようです。やらずにすむならやりたくない、というのが
本音でしょう。このままではいつまでもセックスを楽しめません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、どうしてセックスをそんなに不気味なものととらえる
のか、自分の心の中を覗いてみる必要があるように思われます。そ
して、その原因をパートナーとともに解決していく努力をしていっ
てください。そうしなければ、現状を打破することはできません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーにすべてを打ち明けてみるのがいいでしょう。セックス
の前におしゃべりをしてリラックスしたり、ムード作りを心がける
など、恐怖心を減らす努力をしてみてください。ふたりで取り組ん
でいけば、きっと状況は変わってくることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事に対しても慎重に望むタイプのあなたは、セックスに対しても
どこか臆病になっているように思われます。セックスすることに強
い恐怖心があるのでしょう。だからどうしても心から楽しむことが
できないのです。試行錯誤してもなかなか解決しません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの本心は、本当ならば苦痛を伴うからセックスを避けたいと
願っているのではないでしょうか？　しかし、パートナーとの関係
を維持していくために、仕方なく応じているのでしょう。このまま
の現状が続くようでは、いつまでもセックスを楽しめません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは潜在意識の中で、セックスを不気味なものだと思っている
のかもしれません。なぜ、そんなに毛嫌いする必要があるのでしょ
うか？　自分自身で深層心理を探ってみる必要があるかもしれませ
ん。原因を究明していくように努力していってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりのセックスを楽しいものにするためには、セックス前の雰囲
気づくりが大切でしょう。照明や音楽でいいムードを作ったり、お
しゃべりの時間を長くしてリラックスしたり、そういう時間が大切
なのです。恐怖心をなくす努力をするように心がけましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
何事に対しても生真面目なタイプと言えるでしょう。セックスに対
しては昔風の古い考え方を持っているようで、心の中でいろいろ悩
みが尽きないことでしょう。自分の中でうまく処理することができ
ずに、うっくつしている部分もあるのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が自分のセックスに満足しなかったのではないか？　自分は人
と比べて不感症気味なのではないか？　などといった思いが、頭か
ら離れないことでしょう。あなたなりに理想のセックス像があるよ
うです。それに及ばないことが心配事になっているのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのセックスのオーガズムに対しても、深刻に考え過ぎている
のではないでしょうか？　しかしそれは、決して悪いことではあり
ません。より快感を得られるよう追求したり、より良いセックスを
目指すことは前向きなことで、とても良いことと言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、セックスの基本というものは二人の気持ちや、精神の高まり
なのです。自分の中だけで考え込まずに、もう少し相手との心理的
距離を縮めて、自由に楽しもうとする気持ちが大切なのかもしれま
せん。相手とも積極的に話し合うと解決できるかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なにごとにも真面目な性格のあなたは、セックスに対しても、とて
も古風で保守的な考えを持っているようです。そして、いろいろな
悩みを自分の中だけで抱え込んでしまっているのでしょう。だから
セックスに前向きになれなくなっているのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
例えば、相手に満足してもらえなかったのではないかと考え込んだ
り、自分は不感症なのではないかと苦悩してしまったり・・・。相
手にも相談することができず、ひとり孤独にうっくつしてしまって
いるかもしれません。この現状を打破しなくてはなりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分や相手のオーガズムに関しても、とても深刻に考えてしまうよ
うです。それ事態は決して悪いことではありません。セックスの快
楽を追求することや、より気持ちよく楽しもうと考えることは、お
互いにとってとても非常に大切なことと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスは、もともと二人の気持ちの上に成り立つものな
のです。自分だけが思い悩んでも、何の解決にもなりません。相手
への思いやりをもっと大切にする必要があるでしょう。あなた自身
も、もう少し自由に楽しんでみてもいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、あまり露骨でエロチックなものではなく、ど
ちらかというとソフトムードに満たされていることでしょう。快楽
を求めて激しいプレイを望むというよりは、相手との会話を楽しみ
ながら穏やかに交わることが好きなのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、直接目に見えたり感じられたりするものよりも、神秘的
なものに魅せられるタイプと言ってもいいでしょう。ですから、肉
体的な快楽におぼれ込んでしまったり、欲望のままにセックスにの
めりこんでしまうようなことは、まずないと言えそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ、セックスそのものよりも、精神的なものを大切にするので
しょう。音楽や照明にもこだわりたいのは、ふたりのムードを尊重
するためなのかもしれません。実態がつかめないような、ベールに
包まれた雰囲気があなたにはピッタリなのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスそのものに関しては、とても健康的でノーマル
な考え方を持っているでしょう。ですから、たとえ今は完璧なセッ
クスができなくても、いつか自然と肉体的な悦びに目覚めることが
できます。素晴らしいセックスができるようになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、露骨なところのあまりない、ソフトムードが充満したセ
ックスを好むタイプと言えるでしょう。汗を流しながら激しく励む
ようなプレイというよりは、穏やかに会話を楽しみながらゆったり
交わる方が、あなたの性に合っているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、神秘的なものに対して魅了されるたちなので、相手の内
面的な部分に興味を持つことはあっても、肉体そのものに惹かれる
ことはあまりないでしょう。セックスの快楽に溺れてしまうような
ことや、欲望のままにセックスをするなんてこともないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的なものに興味を持っているようで、それを尊重する
のでしょう。セックスの行為そのものよりも、それに至るまでのム
ードを楽しみたいと思うのも、それが原因となっているのかもしれ
ません。ベールに包まれた未知なる雰囲気を好むようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、セックスに対する考え方も、とても健康的です。二人の気
持ちを大切にしたセックスを続けていけば、いずれ、肉体的な悦び
も自然と得られるようになるでしょう。今のセックスに満足してい
ない人は、今はその準備段階だと心得るようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
何事も一生懸命に取り組むことができる、がんばり屋さんタイプと
言えるでしょう。残念ながらあなたのセックスは、あまり調子よく
はないようです。セックスを心身ともに楽しんで悦べるようになる
までには、かなりの時間が必要なのかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はそれほど違和感を感じていないのかもしれませんが、時間が経
てば経つほど、苦痛を感じるようになってしまうでしょう。たとえ
パートナーやセックスのやり方を変えても、この不調を完全に直す
のはかなり難しそうです。現状を打破する必要があるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがセックスを楽しめない原因としては、あなたのセックス観
が、神秘主義的なものやオカルト的なものに魅せられていることと
密接な関係があるからなのかもしれません。あなたも無意識のうち
に、そういった世界から精神的な影響を受けているのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスを心から楽しむためには、まずはパートナーとの関係を見
つめ直す必要があるでしょう。お互いによく話し合い、セックスの
前にはリラックスした雰囲気を作るように心がけましょう。穏やか
なムードが、セックスへの緊張を取り除いてくれるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、セックスそのものを心身ともに楽しめるようになる
までには、かなりの時間がかかるかもしれません。たとえ回数を重
ねても、セックスの内容をいろいろ工夫をしても、あなたのその不
調を直すのは、かなり難しいと言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことかもしれませんが、あなたのセックスは、時間が経てば
経つほどに心身ともに苦痛を感じるようになるでしょう。今はそれ
ほどの自覚症状がないかもしれませんが、いずれ、誰ともセックス
したくなくなる時期が訪れることがあるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがセックスを楽しめない要因のひとつとしては、あなたのセ
ックス観が、神秘主義的なものややオカルト的なものと結び付きや
すいことが挙げられるのではないでしょうか。あなたの潜在意識の
中で、そういった世界に心引かれる部分があるのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスを楽しく歓びのあるものにするために、まずは、パートナ
ーと雰囲気のいいムード作りを心がけるようにしてください。リラ
ックスした雰囲気でくつろぐことができれば、きっとゆとりのある
セックスを楽しめるようになることでしょう。がんばって。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、まだ本当のセックスを知らないのかもしれません。あ
なたを心身ともに開花させるような、セックスの真の悦びがもたら
されるには、まだ少々時間がかかるのかもしれません。しかし、だ
からといって、決して焦らないようにしてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが本物のエクスタシーを知ることができないのは、あなた自
身が、年齢的に遅い時期までセックスを知らなかったことにも原因
があるのではないでしょうか。まだ、心身ともに、機が熟していな
いということでしょう。だから焦る必要はないのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただそのせいで、いつもセックスに不満を抱えていたり、欲求不満
状態だと、パートナーにも悪い感情を持ってしまうこともあるでし
ょう。そのために、ふたりの仲がしっくりいかなくなることもある
かもしれません。相手を巻き込まないように気をつけましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのパートナーのためにも、あなた自身のためにも、決して焦
らないで忍耐強いセックスするよう心がけてください。そのために
は、お互いに思いやりを持つことが第一と言えるでしょう。そうす
ることができれば、やがて悦びを得られる日が必ず来るはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスから、まだ本当の悦びを感じることができていな
いのでしょう。あなたがセックスからもたらされる本当の意義を知
り、心身ともに大きく開花するには、まだまだ時間が必要なのかも
しれません。しかし、ここで焦る必要はまったくありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがセックスの悦びに目覚めていないのは、あなた自身が遅い
時期になるまで、セックスを知らなかったことが原因となっている
のかもしれません。まだ、セックスの本当の楽しみを謳歌できるほ
ど、心身ともに機が熟していないのかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いつも快感を得られなかったことで欲求不満を残していたり
すると、それがもとでパートナーにイライラして、八つ当たりして
しまうこともあるかもしれません。それが原因となって、ふたりの
仲もしっくりいかなくなる可能性もあるので気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、お互いに思いやりを持つことが大切と言えます。それから
忍耐強く相手に向き合うようなセックスを心がけてください。そう
することができれば、たとえ時間がかかったとしても、あなたたち
に本当の歓びが感じられる日が必ずくることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが女性ならば、多くの男性を迷わせるようなタイプと言
ってもいいでしょう。時として思いもよらないような、みだらに振
る舞ったり、男を誘惑して手玉にとることは、あなたにとってとて
も簡単なことのようです。逆に男性ならば女性を騙すタイプです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには、比較的強いほうでしょう。そして、セックスによっ
て大きな幸運を呼び込む暗示があります。ある異性とのセックスを
通じることによって、莫大な財産を築くことができたり、事業が成
功するなど、人生を変えることが起こる可能性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたにとってセックスとは、パートナーとの愛
情表現とは程遠いものなのかもしれません。どちらかというと、自
分の世渡りの武器と言ってもいいかもしれません。自分が利益を得
るための手段のひとつとして利用していく傾向があるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、だからといって決して特別な精力家というわけではありま
せん。無理してセックス三昧をするのは、やめた方がいいかもしれ
ません。また、セックスに溺れてしまうことで、大金を失う危険も
あるでしょう。充分に気をつけなければ、悪い方向へ進みます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがもし女性なら、どこか危険な香りがする妖精タイプが多い
ようです。時には、魅惑的にふるまい、多くの男性を魅了すること
もあるでしょう。男を手玉にとることなど、朝飯前といったところ
でしょう。逆に男性だと女を騙すのも平気なタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには比較的強いほうでしょう。セックスをすることによっ
て、幸運を呼び込む暗示があります。ある人とのセックスを通じる
ことで、大きな財産を作ることができたり、新しい事業に成功した
りといった、大きな飛躍遂げる可能性が高いと言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたにとってのセックスは、愛情表現とは関係
ないように思われます。むしろ、人生をうまく乗り切るための、ひ
とつの手段として利用している傾向があります。しかし、ある程度
の分別は必要です。気をつけないと痛い目にあうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに強いといっても、特別な精力家というわけではないよう
です。あまり無理をしないほうがいいかもしれません。また、セッ
クスに盲目的になったり、欲望のままに溺れてしまうと、大金を失
うはめに陥るかもしれません。充分に注意してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
ある日突然、セックスの本当の悦びを知り、心身ともに開花する暗
示があります。近いうちに、今まで感じたことのないような新しい
快感が体験できるかもしれません。また、そのことがきっかけとな
り、急に道が開けてくるかもしれません。とてもよい運勢です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの本当の悦びを知ることによって、思わぬ幸運を手にする
ことになる可能性もあります。その一方で、強力な恋敵の出現に見
舞われることもあるでしょう。それによって、精神的にも肉体的に
も、大きなダメージを受けてしまう可能性もあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度そういう事態に見舞われると、あなたはセックスなんてどうで
もいいと、投げやりな気持ちになってしまうでしょう。せっかく身
体は開花していても、精神的にセックスを受け入れられなくなって
しまうこともあります。精神的にゆとりをもつことが大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、事故や事件とも深く関わってくることでしょ
う。セックスをすることで、何らかのトラブルを引き起こす危険性
が潜んでいると言ってもいいでしょう。セックスするときはよく相
手と場所を選んで、充分に用心したほうがいいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある日突然、セックスのもたらす本当の悦びを知ることとなり、心
身ともに大きく開花する暗示があります。今まで経験したことのな
いような、新しい快感を得ることができるでしょう。さらに、あな
たの前に新しい道が切り開かれる可能性が高いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスで心身が開発されることによって、思わぬ幸運を手
にする可能性もあります。その一方で、強力な恋のライバルが出現
して、あなたを精神的にも、肉体的にも追い詰めることがあるかも
しれませんので、同姓の出現には十分注意する必要があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういった困難に直面してしまうと、あなたは急に、セックスに対
するすべての興味を失ってしまうことになるでしょう。肉体的には
充分機が熟していても、精神的にはセックスを受け入れられなくな
ってしまうといったことにもなり兼ねないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたは、セックス上の事故や事件に遭いやすい
タイプと言えるでしょう。決して大きなトラブルには巻き込まれな
いように、相手や場所には充分に用心した方がいいのかもしれませ
ん。日頃から気をつけていれば、防ぐことができます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
性格的にとてもまじめで、正直な人のようです。セックスに対して
も同様で、とても道徳的で論理的な考え方を持っていることでしょ
う。あなたが、愛情を大切にしたまじめなセックスを好むのも、そ
の基本的な性格が影響しているからと言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめなあなたに限っては、間違っても行きずりの恋に身を投じた
り、危険な恋に身を焦がしたりするようなことはありえないことで
しょう。きちんとした相手を見つけて、心の通った安全なセックス
だけをするように日頃から心がけているのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどうやら、衝動的なセックスを嫌悪しているようです。そ
れは、あなたが、愛を育てる一定のプロセスをとても大切にしてい
るからなのでしょう。まず信頼関係を結び、セックスへの準備を経
てから、それから結ばれるのがあなたの理想なのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういった経緯と信頼関係があるからこそ、心身ともにいいセック
スができると考えているようです。ただ、あなたの意志とは無関係
に、セックス上のトラブルに巻き込まれてしまう危険な暗示があり
ます。これには充分に気をつけた方がいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事に対してもまじめに取り組むことができる、実直なタイプと言
えるでしょう。セックスに関しても、きわめて道徳的な考えを持っ
ているようです。あなたが、愛情と信頼で結ばれた相手とのまじめ
なセックスだけを望むのも、その性格が原因なのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたなら、間違っても行きずりの相手と一夜限りの交わり
を持つような、衝動的なことはしないでしょう。信頼関係で結ばれ
た安全な相手とだけ、きちんとしたセックスをするのが、あなたの
性格にあっているのでしょう。非常にまじめなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはその性格から、衝動的なセックスをとても嫌っているよう
です。セックスには、愛を育てるプロセスがとても大切だと考えて
いるからです。まず信頼関係を結んでから、セックスへの準備を整
えて、そして結ばれるのがあなたのやり方なのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういったプロセスがあるからこそ、安心してセックスを楽しめる
タイプなのです。ただ、時としてはあなたの意志に関係なく、セッ
クス上のトラブルに巻き込まれる危険もあるでしょう。そういう暗
示がでています。充分に注意する必要があるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
何事に対しても生真面目で一途なタイプと言えるでしょう。セック
スに対する考え方も、結婚するまでは誰ともしてはいけない、とい
った道徳観を持つほどのまじめ人間なのでしょう。セックスに関し
てあれこれ話すことすら、あなたには恥ずかしのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな貞操観念のしっかりしたあなたですから、なりゆきで、見ず
知らずの相手と一夜を共にしたり、異性の誘惑に惑わされるような
ことはあり得ないことでしょう。そんなあなたの性格上、セックス
に対しては、とても冷静に対処することができるのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、最初のデートからきちんと一つひとつのプロセ
スを経ていくことが、大切だと思っているのでしょう。会話を通し
てお互いに信頼関係を結び、それから、少しずつふたりの距離を縮
めていくのが、あなたのパターンとなっているのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういったプロセスを経ることによって、最終的にたどりついたセ
ックスには、本当の悦びが感じられるのかもしれません。しかし時
に、セックスに対して興味が持てなくなることがあるかもしれませ
ん。工夫が足りないときは、自分の殻を破る必要もあるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何に対してもまじめで一生懸命に取り組むタイプでしょう。セック
ス観もいたってまじめで、結婚する前のセックスに対しては、何ら
かの罪悪感を抱いてしまうほどです。セックスの話題ですら、恥ず
かしく感じてしまうこともあるのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
貞操観念がしっかりしているあなたのことですから、衝動的なセッ
クスをすることなどは考えられないことでしょう。見知らぬ相手と
成り行きで一夜を共にしたり、異性の誘惑に乗ってしまうといった
ことは、あなたにとっては無縁なことと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、初めてのデートからきちんとプロセスをたどる
ことが、とても大切なことなのでしょう。お互いの信頼を確かめ合
って、それから少しずつふたりの距離を近づけていくのが、あなた
のやり方なのでしょう。セックスまでの過程を大切にするのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上でたどりついたセックスにこそ、楽しみや悦びを感じること
ができる。あなたはそういったタイプのようです。ただ、時々セッ
クスに対して、急にすべての興味を失ってしまうことがあるかもし
れません。場面によっては、工夫や忍耐が必要でしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたのセックス度は　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに関して、特別な価値観は持っていないようです。そのた
め、短絡的で軽率なセックスばかり繰り返してしまう傾向があるの
でしょう。このままいってしまうと、あとで大変なしっぺ返しが来
る可能性があるので、十分に注意する必要があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は旺盛にセックスを楽しんでいるあなたですが、あなたの前に恋
のライバルが出現することによって、急にセックスへの好奇心を失
ってしまう可能性があるでしょう。そうなってしまうと、しばらく
はまじめでストイックな生活が続くことになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスの悦びとともに、あなたの元に思わぬ幸運が舞い込
むこともあるでしょう。それが、あなたの人生のターニングポイン
トになることも考えられます。いずれにしても、あなたのセックス
運は人一倍波乱に満ちていると言っても過言ではないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにまず必要なのは、しっかりと自分の足元を見つめることで
す。自分の考えを持たずに、状況にばかり押し流されては、いずれ
痛い目に会うでしょう。また、セックス上の事故や負傷にも遭いや
すい暗示があるので、これには十分注意する必要があるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対して特別な思い入れがないために、軽率で短絡的なセ
ックスを繰り返してしまっているのかもしれません。この現状が続
くようだと、あとで大変なしっぺ返しが来るかもしれません。こん
なことが起こらないように、気をつけた方がいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今は奔放にセックスを楽しんでいるあなたですが、恋のライバルが
出現することによって、セックスへの興味が急速に薄れてしまう恐
れがあるでしょう。一度そうなってしまうと、かなり長い期間、セ
ックスのない生活に陥ってしまうかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、新たなセックスの悦びを得ることができれば、思わぬ幸運が
あなたの元に舞い込むこともあるでしょう。そこで人生が大きく変
わることになることでしょう。いずれにしても、あなたのセックス
運は、他人と比べても、波乱に満ちたものになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにより良いセックス運をもたらすためには、あなた自身がし
っかりした考え方を持つことが何よりも大切と言えるでしょう。ま
た、セックス上の負傷や事故に遭いやすい暗示も出ています。あま
り度が過ぎないように、くれぐれも気をつけてください。　　　　