００１　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は上昇中と言えるでしょう。想いを寄せた相手もま
た、あなたのことが気になっている様子です。勇気を出してアプロ
ーチすれば、きっと恋の炎は燃え上がるでしょう。一度や二度のか
らぶりなど気にしせずに、ガンガンいっちゃってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とは、もともと出会う運命であったと言えるでしょう。はじめ
は友情からスタートするかもしれませんが、いずれは生涯のパート
ナーになる定めのようです。多少の価値観の違いは大目に見てくだ
さい。そんなことは気にせずに二人の歴史を築いていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しい情熱がさめた後にこそ、真の愛情は芽生えるものです。結婚
生活とは、お互いの思いやりの積み重ねが非常に大切になってくる
ものです。時には、相手の気持ちを許しがたく思うこともあるでし
ょうが、そこをぐっと辛抱すれば状況は好転するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、あなたの恋は幸運に守られていると言ってもいいでしょ
う。自信をもって、生活をエンジョイしてください。多少のことで
動揺していては、せっかくの絆も崩れてしまいますよ。つねに相手
の立場に立っていれば、必ず報われる運勢なのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、ほぼ思い描いたとおりに進展するといっていい
でしょう。勇気を出して、想いを正直に打ち明けてみてください。
相手も、以前からあなたのことを想っていたことがわかるしょう。
まずは打ち明けることから。そうしなければ何も始まりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち二人は、運命的に出会った理想的なカップルと言えそう
です。友情が、いつしか恋に変わっていくというケースもあるでし
ょう。いずれにせよ、生涯のパートナーになる人なのですから、大
切に確かな愛を育んでいくように努力することも大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一時の情熱は必ず冷めます。その後にこそ、本当の愛が芽生えるも
のです。結婚生活とは、まさに日々の愛情の積み重ねと言ってもい
いでしょう。相手の気持ちがつかめないなどと不安に思うこともい
くつかあるでしょうが、責めたり疑ったりは禁物です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの運勢は、長い目で見ればラッキーこの上ないものと言えま
す。悲観的になる必要などまったくありません。自分に自信をもっ
てください。日々の暮らしをエンジョイしていきましょう。相手の
立場に立つくことできれば、すべてが円満にいくことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても活動的な人と言えるでしょう。結婚にも積極的にエ
ネルギーを注ぐので、結婚に至るまで、かなり激しい過程を体験す
ることになりそうです。配慮の心もあり、シャープな感性にも恵ま
れているあなたは、いつも異性たちの注目を集めることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば恋に恋する傾向が強いタイプのあなたですが、そ
れも魅力の一つと言えるでしょう。ただ、ある程度は情熱をコント
ロールする術も身につけていかなければなりません。そうすること
よって、あなたの精神はより成熟してしまうことにもなりますが。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おそらく、結婚への決断も早いでしょう。たとえ相手にはまだその
気がなくても、あなたの一直線なパワーをもってすれば実現するこ
とは可能でしょう。そんなあなたのひたむきな愛情は、恋人の心を
確実に自分のものにしてしまう力の源となっているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいっても、結婚生活は日々の二人の暮らしの積み重ねとも言え
ます。時には、冷静に現実を見つめる目も必要になってきます。相
手には相手のペースがあるのですから、一人で走りすぎないように
しましょう。この点さえ気をつければ晩年まで安泰でしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、活発で鋭い感受性の持ち主のようです。結婚にもこの資
質は反映されるので、かなり激しい恋のシーンをいくつか体験する
こととなるでしょう。思いやりもあり、愛情をたっぷり注ぐタイプ
なので、異性たちからは理想のタイプともてはやされそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見すると恋に恋しているようにも映りますが、これもあなたの魅
力の一つと言ってもいいでしょう。ただ、多少は情熱のコントロー
ル術も覚えてゆかなければ、本物の大人の恋も味わえることはあり
ません。微妙なニュアンスも、恋の醍醐味といえます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚への決断も、おそらく迅速でしょう。実行力にかけては自信を
もっているあなたのことです。必ず、恋人にイエスといわせる結果
を導き出すのは間違いなさそうです。そのあなたのひたむきな愛の
パワーは、恋人の心をしっかりとらえて放しません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、結婚生活に入ったら、情熱だけでは暮らせないのが現実と
いうことをまずは理解しましょう。時には立ち止まって、二人の将
来をよく話しあうことも大切です。現実を見逃さないかぎり、おだ
やかな夫婦として、晩年までハッピーな運に恵まれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは素直で慈悲深い、天性のヒューマニストタイプと言えそう
です。パートナーに対しても絶えず誠実に尽くすので、理想的な結
婚を体験できることでしょう。そして、そうして築いた二人の絆は
どんな局面に立たされても、壊れることは決してありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、幸福な家庭環境に育ったように見受けられます。そのた
め、恋人とも堅実な将来を築き上げていこうと努力していくのでは
ないでしょうか。また、官能的な場面には縁遠いことでしょう。し
かし、長い目で見れば円満この上ない夫婦と言えそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優しさは、決して甘えの延長ではないところが立派と言え
ます。また、優しいからといって、優柔不断ではない点もとても魅
力的なところです。まさに家庭人としてやっていくならば、パーフ
ェクトな人、と言っても決して過言ではないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、多少のいさかいも起こることは当たり
前のことです。しかし、あなたなら常に相手の立場に立った判断が
できることでしょう。パニックにおちいらない限り、おだやかな運
勢に見守られながら生きていくことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、素直で誠実な人なのでしょう。生まれながらのヒューマ
ニスト、と言ってもいいかもしれません。パートナーにも絶えず思
いやりをもって接することができ、二人の愛は着実に進展していく
のは間違いなさそう。相手は安心してすべてを委ねるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幸福な家庭環境に育っているので、自分自身の結婚生活に
も同じ成果を望むのではないでしょうか。そのための努力も、惜し
まないことでしょう。激しい結婚を繰り返すというよりは、唯一の
相手との関係を成就するタイプと言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまりはあなたの寛大な優しさが、すべての幸運のカギになるので
す。その優しさというのは、決して甘えや優柔不断からくるもので
はではなく、あなたの芯の強さの表れなのですから、立派なもので
しょう。家庭人として見れば、パーフェクトな人です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな家庭生活にも、多少の波風は立つものなのです。そんな時で
も、あなたなら冷静な判断を下すことができるでしょう。極端な自
己犠牲を払うよりは、パートナーとの話し合いを大切にするように
してください。おだやかな運勢があなたを味方してくれます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、生まれながらにして真面目な性格なのでしょう。正統的
な倫理観も持っている人ですので、恋に溺れるということあまりな
さそうです。しかし、いったん理想の相手に恵まれれば、誠実さを
持って確かな愛情を育てていける人と言えます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無謀なことにはまず手を出さない慎重派タイプのあなたのことです
から、恋人との結婚までには、かなりの時間をかけるでしょう。し
かし、あなたの考えに考えた末の決断は、どちらにせよ多くの人か
ら祝福されます。二人の絆は生涯崩れ去ることはないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活に起こりがちなトラブルも、あなたのバランス感覚が功を
奏して、円満に解決されていくことでしょう。自分に厳しいあなた
の姿に対して、パートナーも共感を持ってくれるのではないでしょ
うか。自分中心のわがままも、自重される結果となるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに自己犠牲を強いたりするのはあまりいいことではあ
りません。知らず知らずのうちに、あなたにストレスがたまってし
まう可能性が高いのです。時には自分を解放して、パートナーに思
いっきり甘えてみることも、悪いことではないのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは根が真面目で、とても誠実な人。強固な倫理観を支えにし
て、常に理性で物事に取り組もうとします。恋の炎に身を焼くこと
はないでしょうが、愛した人を裏切ることなどありえません。堅実
な愛を貫くタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱に走ったりすることはあまりないので、恋人との結婚にも慎重
なプロセスを重ねることでしょう。あなたが熟慮した結果のゴール
インは、周囲からの祝福を浴びることでしょう。そして、二人の絆
はどんな局面に立たされても壊れることはありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはバランス感覚もたいへん豊富なので、家庭内のトラブルも
円満に解決できることでしょう。自分に厳しいあなたの姿勢は、パ
ートナーもよく理解して、多くの真実を教えることにもなるでしょ
う。順調に成長していけるカップルと言ってもよさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、責任や義務にしばられてしまうと、あなた一人にストレス
がたまってしまうでしょう。たまには自分を解放して、のんびりと
リフレッシュすることも大切なことなのです。パートナーに甘えて
みるのも、ひとつの手として考えるのもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたはバイタリティにたいへん溢れた人なのでしょう。芽生えた
恋にも積極的にアプローチするタイプですので、相手の多くはあな
たのパワーのとりこになってしまいます。知的な魅力もあるあなた
には、異性からの誘いも殺到していることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲がたとえ暗礁に乗り上げることとなっても、あなたの的確
な判断力をもって事にあたってゆければ、必ず好転に向かうことで
しょう。困難を恐れずに進むところは、あなたの長所と言えそうで
す。恋人も、そんなあなたに甘え切っているのかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯のパートナーを選ぶ際には、あなたの直感がものをいうでしょ
う。この人しかいないと思ったのであれば、迷わずにゴールイン目
指してがんばってみてください。アーティスティックな雰囲気に満
ちた家庭生活をあなたたち二人で営んでいけるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの個性を尊重し合う限り、大きなトラブルに見舞われること
もないでしょう。模範的なカップルとして周囲から祝福されること
となりそうです。後輩たちからも慕われます。二人の結婚運は晩年
にいたるまで、穏やかながらも上昇していくことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、バイタリティと知的な向上心がたいへんあふれている
ようです。恋の相手に対してもひたむきなパワーで接するので、刺
激的な関係をエンジョイすることができることでしょう。異性に不
自由するようなことは、まずないと言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の仲がたとえ周囲の批判を呼ぶことになったとしても、あなた
なら的確な対処策を生み出すことができるでしょう。困難に出会え
ば出会うほど、二人の絆も深まっていくというものです。最終的に
は、周囲の祝福され、幸せな環境を築くことができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、鋭敏な直感力も備わっているように思われます。生涯
のパートナーを選ぶ際にも、何も迷う必要はありません。この人し
かないと確信したら、一直線に進むことをオススメします。芸術的
センスに満ちた、夫婦生活が待っていることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの個性を認め合うことさえできれば、大人のムード漂うカッ
プルとして、晩年まで穏やかな愛情運に包まれることになりそうで
す。友人たちからうらやましがられ、後輩たちからも常に憧れられ
るでしょう。千客万来の、にぎやかな家庭になるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても優雅な雰囲気に満ちた、魅惑的なタイプと言えそう
です。異性からの誘惑も数多くあるでしょうが、あなたみずから恋
を仕掛けたりすることはあまりなさそうです。常に相手からの求愛
に応じるような、受け身スタイルの恋を好むのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、決して傲慢ではないところがあなたの長所と言え
そうです。愛してくれた人には、誠実な思いやりを持って接するこ
とでしょう。八方美人と非難されることも、時にはあるかもしれま
せんが、気にせずに我が道を突き進んでいってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが嫌うことは、醜い争いです。三角関係に陥るようなことが
あれば、あなたはまっ先に身を引くことでしょう。しかし、この人
と決めた相手ならば、多少の自己主張をしてみるのも大切なことな
のです。相手もそんな強引さを望んでいるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性が一致するパートナーに恵まれれば、芸術的なハイセンスな暮
らしを、実現することができるのではないでしょうか。結婚であろ
うと同棲であろうと、形式にはこだわらないことでしょう。豊かな
自己実現こそが、あなたの目標になっているはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、異性たちにとって憧れの的になっているようです。優雅
で育ちのよさそうな雰囲気が、魅惑的な印象を与えている結果でし
ょう。髪を振り乱して相手に接近するような恋とは、無縁の人と言
えそうです。常に相手から誘われる形で、恋におちます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、決して高慢ではないあなたのことです。あくまで
も自分の立場を冷静に把握できるので、愛してくれた相手には誠実
な思いやりを忘れないことでしょう。同性から妬まれることがあっ
ても、それは単なる嫉妬です。気にすることはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
修羅場を避けたい平和主義のあなたは、三角関係なども苦手として
いるはずです。面倒な事態と察知したら、さっさと身を引いてしま
うのではないでしょうか。しかし、運命の人と確信できる相手にだ
ったら、多少は自己主張してみてもいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに似た感性の持ち主に出会うことができたのであれば、迷わ
ずに共同生活を始めることをオススメします。結婚という形式にこ
だわる必要はまったくありません。お互いの自己実現を追求できれ
ば、またとない成熟したカップルの誕生となるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分自身の価値観にきっと自信をもっていることでしょ
う。それをひとことで言うならば「量より質」のタイプと言えそう
です。理想の恋人に巡り会えるまでは妥協をせず、遊びで恋を重ね
ることはなさそうです。運命の赤い糸を信じるタイプです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、異性からの誘いも多いのではないでしょうか。ただし
広く浅いつき合いに身を投じてしまうと、ストレスばかりがたまっ
てしまって、せっかくの美意識も衰えてしまうことでしょう。くれ
ぐれも、自分を見失わないように気をつけなければなりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後に選んだ恋のパートナーは、あなたにふさわしい最上の人と言
えそうです。すぐにゴールインするのもいいでしょう。生涯の伴侶
と確信することができたのならば、あなたには誠実この上ない愛が
生まれることでしょう。絆は永久に結ばれることになりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの献身的な愛の行為は、パートナーの人生観をも変えてしま
いそうな勢いです。相手に注いだ愛は、やがて同じ深さで返ってく
るでしょう。長い年月をともに生きることで、二人の間には言葉で
はいい尽くせない信頼感が育っていくことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いい意味わがままな人で、常に「量より質」をモットー
にしているように思われます。結婚にも、人並みはずれたこだわり
をもって臨むことでしょう。疑似結婚を重ねることなどは、もって
のほかと言えます。赤い糸を信じて、突き進んでください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた個人の魅力は、異性たちの憧れの的になっているのではない
でしょうか。しかし、誘いのすべてに応じていたのでは、あなたの
内面はストレスだらけになってしまいます。あくまでも、自分に忠
実な姿勢を崩さないように心がけることが大切です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたがこの人と決めた相手であれば、迷わずにゴールイン
することをお勧めします。あなたのすべての愛情を捧げて、相手と
の実生活を築いていってください。あなたが決めたほどの相手です
から、二人の絆の強さは、不滅と言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの誠実な愛の行為は、やがてパートナーからも同じ深さで返
ってくるでしょう。そうした二人の家庭生活は、周囲の人もうらや
むほどの成熟したニュアンスに満ちていくことに間違いはないでし
ょう。お互いを信頼していく気持ちが愛情の基本と言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、知性あふれる聡明な人なのでしょう。異性からも、憧れ
の眼差しで注目されてはいるのでしょうが、あなたのおめがねにか
なう恋人は、なかなか現われないのかもしれません。しかし妥協は
禁物と言えます。このことは肝に銘じていてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いを重ねていけば、やがて理想の相手と巡り会える運勢と言っ
てもいいでしょう。少しも焦る必要はありません。あなたの知的な
魅力だけではなく、人間的なあたたかさにも気づいてくれる運命の
人が、いつかはきっと、あなたの前に出現することでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、安定した結婚運が保証されているようです。生涯のパ
ートナーと心に決めた相手ならば、迷わずゴールインすることをオ
ススメします。恋の炎に身をやつすことは決してないかもしれませ
んが、円満な家庭生活を築くことができるのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚のパートナーからは、つねに尊敬されていくことでしょう。あ
なた自身も自己の才能に決して溺れずに、前向きに自分を磨く努力
を忘れないようにしてください。そうしていくことができれば、晩
年までおだやかな上昇運に見守られていくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性は、多くの異性をとりこにすることでしょう。でも、
あなた自身は恋人にも同等のレベルを望むので、なかなかおめがね
にかなう相手には恵まれないかもしれません。しかし、妥協は禁物
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせることなく出会いの場を重ねていけば、必ず理想の相手と巡り
会える運命と言ってもいいでしょう。決して、自信を失わないよう
にしてください。あなたのあたたかい人間性に気づいてくれるパー
トナーが必ず現れ、最後には微笑んでくれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなパートナーとは、迷わずにゴールインすることをお勧めしま
す。あなたの場合は、情熱的な恋のドラマに身をやつすというより
も、堅実な家庭生活を早目に築いたほうがいいと思われます。安定
した愛情運が二人の味方になってくれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーは、常にあなたを尊敬してくれることでしょう。あなた
も自分の才能にうぬぼれないように、日々自分を磨く努力をし続け
ていかなければなりません。そうすれば、成熟した夫婦として晩年
までおだやかな運勢に包まれることとなるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの優美な身のこなしは、多くの異性たちの憧れの的になって
いることでしょう。しかし、恋のアプローチを実現できる勇敢な人
は数少ないのかもしれません。それほどに高貴な印象をかもし出し
ている、あなたは珍しいタイプの人と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おそらくあなたが育った家庭環境も、あなたにとっては理想的なも
のだったはずです。両親への敬慕の念が強いので、あなたのおめが
ねにかなう恋人は容易には出現しないかもしれません。しかし理想
の人に出会ったら最後、恋の炎は燃え盛ることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが選んだパートナーは、周囲の反感を招くことが多いのでは
ないでしょうか？　しかし、幸か不幸か育ちのよいあなたのことで
すから、多少の難関もどこ吹く風。自然体でやりすごせば、最後に
は周囲の祝福を得る結果になる運勢のように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにもっとも不似合いなこととしては、余計な心配をすること
です。あなたには強運が味方しているのですから、あなたの思うま
まに恋をすればいいのです。その結果として、円満な家庭生活を満
喫できれば最高でしょう。あなたは、個性が武器になる人です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、あらゆる面で洗練された要素を持っている人と言えるで
しょう。異性の憧れの的であることはいうまでもありません。しか
し、そのせいか直接的な愛の告白にはどうやら恵まれていないよう
です。どこか雲の上的な存在に思われているのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの育った家庭も、おそらく何ひとつ不自由のない環境であっ
たはずです。両親の存在感がとても強烈なので、恋の相手にもかな
りのレベルを望んでしまうのではないでしょうか？　しかし、あな
たは運命的な出会いがあれば、一気に熱愛になだれ込むでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの選んだ人も、また強烈な人格の持ち主と言ってもいいでし
ょう。はじめは周囲の反感を招くかもしれません。しかし幸か不幸
か、育ちのよいあなたには周囲の心配もどこ吹く風。自然に愛を育
んでゆけば、最後には祝福の嵐が吹くことは間違いないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
余計な心配に身をすり減らす姿ほど、あなたに不似合いなことはあ
りません。あなたにはすでに、強運が味方してくれているのですか
ら、自分に自信を持って、思うままに恋をしましょう。その結果と
しての結婚生活ならば、最後まで安泰に送れることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、常に活発なエネルギーに満ちあふれている人と言えるで
しょう。恋をした相手に対しても、積極的な行動でアプローチして
ゆくようです。その熱意が相手の心を動かすことになれば、情熱的
な恋のシーンを繰り広げる結果になるのは間違いなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、数多い結婚を繰り返していくタイプと言っても
よさそうです。そのたびに、期待と後悔の両極の思いを味わってい
るのではないでしょうか。これに懲りずに理想の相手を求め続けれ
ば、いつかは必ず、満足のいく相手に出会ることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくも悪くも、柔軟な性質の持ち主と言えそうです。一人のパート
ナーと長い期間を共有するというよりは、思うままの結婚観を発揮
したほうがいいのかもしれません。結婚をとくに意識せず、充実し
た男女関係が追求できれば、あなたにとって最高でしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが多ければ多いほど、あなたの恋心も燃え上がることでし
ょう。安定した結婚運は見受けられるのですが、今現在のあなたを
支えているのは、刺激的な結婚であると言えるでしょう。晩年には
どんな人と一緒であるか、予測不能なところがよいのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、きわめてタフと言ってもいいでしょう。結婚にも積極的
にパワーを注ぎ、情熱的な結婚シーンをたくさん体験していくこと
でしょう。自分の熱意は相手の心を揺さぶる、という頑固とした自
信に満ち溢れています。めったなことでは諦めません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
数多い結婚経験を積み重ねていくタイプのあなたです。幸と不幸の
両面をそのたびに味わうことになるでしょうが、最後は理想の相手
に出会える可能性が非常に高そうです。あなたの長所は、別れた人
ともずっと友人関係を保つことができる、ということ。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ結婚をしたとしても、大きな問題に見舞われることはなさそ
うです。しかし、あなたの性格を生かしたいのであれば、たった一
人のパートナーとすべての時を共有するというよりは、自由な男女
関係を追求していったほうがいいのかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは恋のライバルが多ければ多いほど、ファイトして勝
利を得ようと発奮するタイプといえるでしょう。安定した愛情運が
ありますが、今のところ、それはあなたの役には立たないよう。晩
年の相手も予測不能なところがあなたを生き生きとさせるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、芸術的なセンスの持ち主と言えます。それと同時に、の
びのびと楽天的なタイプの人とも言えるようです。異性からの人気
も非常に高いので、数多い結婚シーンを次々に経験していくことで
しょう。全般的に見て、申し分のない運勢と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが愛した恋の相手は、必ずあなたの思いどおりになると言っ
てもいいでしょう。異性にふられることなど、めったにないでしょ
う。そればかりか、同性からの信望も非常に厚いあなたのことです
から、恋の修羅場を迎えるようなこととも無縁のことです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想のパートナーに巡り会うことができたら、迷わずに結婚への道
を選ぶようにしてください。むやみやたらに結婚の回数を重ねてい
っても、むなしいマンネリを生むだけなのです。豊かな家庭生活を
築くことによって、内面の充実を図ることが大切のようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの創造力を思う存分発揮できる家庭環境を築くことができれ
ば、最高と言えるのではないでしょうか。そのためには、まずあな
た自身、パートナーへの尊敬の念を忘れないことが大切なるでしょ
う。成熟した夫婦関係は、理想の家庭の第一歩なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、典型的なアーティストタイプと言えそうです。しかし決
して神経質というわけではなく、生まれながらの楽天家である点も
人気の的です。当然ながら数多い結婚を繰り返し、あらゆる異性の
本質を体得できる恵まれた運の持ち主と言ってもいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋をした相手にふられることなどということはありえない、と言っ
ても過言ではないでしょう。そればかりか、同性からの信望も非常
に厚いので、三角関係に悩むことなどもまったくないでしょう。恋
のかけ引きなどは、あなたにはまったく必要のない作戦です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのことですから、恋のゲームにもいつしか飽きてしま
うことでしょう。理想のパートナーに巡り会うことができたら、迷
わずに結婚生活をスタートさせることをオススメします。豊かな家
庭生活は、あなたに落ち着きと安らぎを与えてくれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた独自の創造力が、自由にふくらむような家庭環境になれば最
高と言えるでしょう。パートナーへの思いやりを忘れず、その上で
互いに切磋琢磨していくようにしてください。あなたたちなら、大
人の夫婦のお手本になれることは間違いありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、最高と言ってもいいでしょう。理想の恋人と運
命的に巡り会うことができ、熱い恋のドラマに身を焼くことでしょ
う。こんな二人は周囲からも注目の的です。お似合いのカップルと
して、うらやましがられる存在になるのは間違いなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には手強いライバルが出現して、心を乱されることもあるかもし
れません。しかし、あなたには常に幸運が味方してくれているよう
ですので、心配することはまったくありません。気がつけば嵐は嘘
のようにおさまって、平和な愛情関係だけが残っていくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちの結婚には、頼りがいのある好人物が大きな後ろだてに
なってくれることでしょう。時期早尚なことはありません。迷わず
に、ゴールインしてしまっていいと思われます。なぜなら、恋を繰
り返すことにはあまり向いていないように見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちに、とても素直なあなたです。パートナーと真正面か
ら向き合って、正直で明るい家庭を築いていくことができるでしょ
う。しかも、二人の息はピッタリと言ってもよさそうです。生涯に
わたって、強い絆で結ばれていくのは間違いなさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、あなたの思うとおりに実現されることでしょう。優
雅な恋の季節を経て、二人の愛はさらに深まっていくことと思われ
ます。周囲の人からもたいへんうらやましがられ、理想のカップル
として、注目される存在になることでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には、二人の関係を乱すような手強いライバルが登場する波乱は
あるかもしれません。しかし、あなたには幸運が味方してくれてい
るので、心配することはありません。必ずライバルは退散し、最後
にはあなたが微笑むことになるのは間違いないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を意識し始めたら、迷うことなくゴールインをめざすようにし
てください。結婚をいくつも繰り返すというよりは、ただ一人の相
手との愛をまっとうするほうが、あなたには向いています。多くの
人に祝福される、最高のウェディングになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが正直にパートナーと向き合っていくだけで、夫婦間はいつ
も円満に進むことでしょう。明るい家庭は、晩年まで変わることな
く営まれていくことと思われます。あなたたち二人の絆は常に強固
のものです。どんなトラブルも決して寄せつけません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは今大きな上昇運に乗っているので、何も心配することはあ
りません。心ひかれる相手には思い切って、ガンガン気持ちを打ち
明けていきましょう。相手もあなたからの意思表示を待っていた・
・・という、嬉しい結果になることでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、恋多きタイプではないと言えそうです。この人
と決めた相手を大切にしながら、長い愛の歴史を刻んでいくほうが
向いているように思われます。ですから、くれぐれも恋のチャンス
は逃さないように、積極的にアタックしていきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人との相性は、パーフェクトと言ってもいいでしょう。下手な浮
気心など出さないように誠実に尽くしていけば、理想的なカップル
として、やがては晴れてゴールインすることができます。愛情運は
一定していますから、平和な家庭が営めることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、長い結婚生活の間には、多少の波風が吹くこともあるかもし
れません。そんな時は、持ち前の知性で解決するようにしてくださ
い。トラブルに見舞われるほど、あなたの冷静な判断力は光ること
でしょう。その分、二人の絆も深まることと思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと、相手はおそらく互いに好意を抱き合っていることは間違
いなさそうです。恋の駆け引きや気持ちの探り合いを繰り返すより
は、正直に気持ちを打ち明けましょう。あなたは、大きな上昇運に
見守られています。嬉しい結果に見舞われることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
数多くの結婚を重ねていくというよりは、ただ一人の相手とていね
いに愛を育んでいくほうが、あなたには向いているように思われま
す。くれぐれも恋のチャンスを見逃さないことです。プライドは捨
てて、あなたのすべてを差し出すようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とは、理想的なコンビネーションといえそうです。周囲からも
好印象を持たれていることでしょう。長い時間を経て、やがては幸
福なゴールインへと向かうことができるでしょう。周囲も羨ましい
限りです。結婚運も、全般的に安定しているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、長い結婚生活の間には、多少のトラブルが発生することも
あるでしょう。しかし、あなたの冷静な判断力を発揮して解決に努
めてゆけば、傷も最小限にとどめられることになるはずです。晩年
まで、あたたかな暮らしが楽しめることは保証されています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは表面的にはおだやかですが、胸のなかには激しいエネルギ
ーを秘めている人と言ってもいいでしょう。恋人との関係にも、情
熱的なシーンを望むのではないでしょうか。また、あなたの芸術的
なセンスには、異性たちから熱い眼差しが注がれます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな目で見れば天性の魅力の持ち主ですから、数多い結婚を繰り
返していくかもしれません。どの相手に対してもあなたのとりこに
なり、たくさんのものを吸収し、学ぶことが多いのではないでしょ
うか。あなた自身もより成熟することができると思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの生涯のパートナーになるのは、たった一人の人と言
えそうです。あなたの才能を認め、あなたに常に刺激を与えてくれ
る人がその相手のようです。結婚という形式にこだわる必要はまっ
たくありません。大人の関係が営めれば最高でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、晩年まで理想的な運勢に恵まれることでしょう。パート
ナーと多少のいさかいがあったとしても、必ず最後には好転するこ
とと思われます。自分を抑えていくよりは、あくまでも正直に気持
ちを表現していった方がよいのですから。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一見すると、温厚で物静かな性格の人のように思われがち
です。しかし、心の奥底には激しいエネルギーと、鋭敏な感性が渦
巻いていることでしょう。恋人とも情熱的な関係を期待するようで
す。異性からは、常に憧れの人として注目されるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは、生来、天性の魅力にあふれていると言ってもいい
のではないでしょうか。たくさんの恋愛経験を経て、あなたの内面
もより充実することは間違いなさそうです。相手もあなたの人柄の
とりこになって、十分に満たされることになりそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたが結婚を考える相手は、たった一人の人なのです。あ
なたの才能を深く理解し、それをより伸ばしていける才覚のある人
こそ、理想の相手なのではないでしょうか。たとえ法的な結婚には
至らなくても、絆は強固なものとなることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべての面で、恵まれた運勢に守られていく一生になることでしょ
う。多少のパワーダウンはあったとしても、必ずパートナーとの二
人三脚によって立ち上がれることと思われます。あくまでも、自己
に忠実に生きていくスタイルを貫くようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、積極的でたいへん向上心あふれるタイプの人と言えるで
しょう。恋の相手にも果敢にアタックし、そのほとんどが受け入れ
られるという強運の持ち主と言えます。独特の愛嬌があるので、別
れた元の恋人から恨まれるようなことはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力は、恋愛をかさねることによって、より倍増していく
ことは間違いなさそうです。そして、最終的には理想のパートナー
に巡り会い、幸福な家庭生活が楽しめるというとても幸せな運勢と
言えます。今どきのカップルとして注目されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活には、いくつかのさまざまなターニングポイントがあると
思われます。それをどう選択するかで、あなたの未来のあり方も微
妙に変化していくことでしょう。くれぐれも他人の意見に決してな
びくことなく、自己の信念を貫くようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすれば、何事もプラスに転化されていくことでしょう。広い意
味での人間関係は、あなたにとって最高の財産になるはずです。恋
に溺れてしまうよりは、深い愛情を与え合う関係を大切にしたほう
が、あなたにとっては向いていると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、常に新しいものを追い求めてやまないアクティブな人な
のでしょう。恋の相手も、次つぎに変えていくことでしょうが、相
手からふられることなど、まずないと言ってもいいでしょう。かつ
ての恋人からも愛され続けるめずらしいタイプの人です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多くの恋愛を経験することによって、あなたの人間性もより深まっ
ていくはずです。最終的には運命の人との出会いを果たし、安定し
た家庭生活を築くことができるでしょう。自由なムードに包まれた
夫婦として、晩年まで幸せが続くことになりそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、結婚中にはドラマティックな波乱も味わうことがあるでしょ
う。しかしあなたなら、常に自分を見失わないで冷静な選択ができ
るのではないでしょうか。そういったときに、くれぐれもパニック
になったり、自虐的になったりしないように注意してください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうしていければ、すべてはあなたの思いどおりに好転すると思わ
れます。パートナーからの信頼も強まるばかりか、大きな意味での
人間関係も充実していくことでしょう。恋よりも、むしろ人間愛を
育てていくことを目標にしたほうがいいのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想の恋人に巡り会うまでは、決して安易な妥協はしな
いでしょう。美的センスや感性が洗練されているあなたのことです
から、なかなかおめがねにかなう人はいないかもしれません。しか
し最後には、必ず赤い糸がつながる結果をもたらします。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力を具体的にアピールすることが、幸運の引き金になる
と思われます。特にパーティなどには、積極的に参加してみるとい
いかもしれません。秘めていた感情に火がつけば、それは甘美な恋
への第一歩と言えるでしょう。大人のムードが漂っています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーとはお互いに触発しあって、すばらしい成長を共にする
ことができるはずです。あなたが決めた人であれば、迷うことなく
結婚を選択するのがいいでしょう。芸術的でおしゃれな雰囲気に満
ちたカップルとして、周囲の評判になることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、常に強運の星の下にあるあなたのことです。結婚生活が
たとえ危機に直面したとしても、広い視野に立って解決できること
でしょう。くれぐれも、自分を犠牲にしないように注意すれば大丈
夫。あくまでも、相手を受容することが大切なことなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、遊び半分の恋には決して走らないタイプの人です。理想
の人に巡り会うまでは、あえて孤独とも向き合うことでしょう。美
意識が非常に強く感受性が鋭いので、自分と同じレベルで話のでき
る相手が理想。最終的には、必ず待ち人が訪れるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
量より質があなたのモットーなのでしょう。パーティなどには積極
的に顔を出し、あなたの魅力を具体的にアピールするといいかもし
れません。いったん恋の炎が燃え上がると、ドラマティックな大人
のラブ・アフェアに発展することが多いのではないでしょうか？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが選んだパートナーは、あなたをいつも刺激させる魅力に富
んだ人でしょう。迷わずゴールインすることをオススメします。お
互いにますます成長していけるはずです。アーティスティックなお
しゃれな夫婦として、周囲の評判を呼ぶこととなるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には、危機も起こるのが結婚生活と言うものです。しかし、あな
たには強い運勢が味方していますから、何も心配することはありま
せん。常に先を見とおす目をもって対処すれば、嵐は必ず立ち去り
ます。自分を押し殺さなくても大丈夫なのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭の回転が非常に速い人です。恋の相手にも、かなりのイ
ンテリジェンスを要求するでしょう。なかなかこの条件をクリアす
る人はいないかもしれませんが、あせらずにチャンスを待ってくだ
さい。必ず理想の相手はあなたの前に現れることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚にいたるまでには、苦い恋のいくつかも経験するかもしれませ
ん。しかし、それを悔やまずに、むしろ自分の糧として認識できる
ところがあなたの魅力と言ってもいいでしょう。前向きなバイタリ
ティが、すべての幸運のカギになることは間違いありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想の相手とは、かなりドラマティックな恋のシーンを共有できる
のではないでしょうか。最高のエネルギーとテクニックであなたは
臨むので、もちろんいつかは息切れすることになるでしょう。しか
し、その後の二人の行方こそが、非常に大切なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱が静かな愛に変わる時にこそ、本当の結婚生活は始まるという
ものです。おおむね安定した愛情運に恵まれているあなたのことで
すから、心配することは一切ありません。晩年まで、平和な家庭生
活を維持していけます。保証してもいいでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、非常に頭のいい人です。恋をするにも、同じレベルで話
のできる相手でないと、なかなか満足できないのでしょう。異性に
うるさいあなたですが、自分の強運を信じていれば大丈夫です。最
後には必ず、理想の人と赤い糸で結ばれる運命にあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それまでには、傷つく結婚や不安な結婚も数多く経験することでし
ょう。それでも、あなたは常に前向きなパワーを持っている人です
から、決して悔やんだり恨んだりすることはないでしょう。どれも
が自分の財産だといい方向に考えることができるからです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想の恋人に巡り会ったら最後、かなりのエネルギーとテクニック
で恋のシーンを繰り広げていくことができそうです。しかし、どん
な恋にも終わりはくるものなのです。その恋が激しければ激しいほ
ど、熱が冷めるのも早いというのが現実かもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かな愛情が生まれた時にこそ、二人の結婚生活は本当の意味での
スタートを切ることができると言えます。恋人は、今度はあなたの
生涯のパートナーとしての愛を捧げてくれると思われます。晩年ま
で、平和な暮らしぶりになることは間違いなさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大変な強運の持ち主のようです。あなたが心魅かれた相
手からは、必ず深く愛されることでしょう。理想もかなり高そうで
すが、自信をもってください。最後にはすばらしいパートナーに恵
まれて、あなた自身も成長することになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
三角関係や不倫など、複雑な恋を経験するケースがあるかもしれま
せん。しかし、あなたは常に冷静な判断を下せるタイプの人ですか
ら、修羅場に及ぶようなことにはならないでしょう。情熱や官能に
溺れるということとも、無縁と言ってもよさそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、結婚を前提にした恋愛がベストかもしれません。そ
れは周囲からも祝福され、やがては最高の家庭生活にもつながるこ
とと思われます。堅実で知的な暮らしぶりは、あなたにとってかけ
がえのない安らぎになることは間違いないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、もちろん多少の波乱ぐらいは起こることで
しょう。そんな時は、一人よがりにならないように。まず、パート
ナーの気持ちをしっかりと理解するように努めてください。二人で
じっくり話し合えば、必ず事態は好転することでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり高い恋の理想をもっているようですが、幸いにも
結婚運は上々のようです。自信をもって、最高のパートナーの出現
を待ちましょう。愛した人からは、必ず愛される運命にあるようで
す。充実した生涯が期待できると言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫や三角関係など、複雑な恋の迷路に足を踏み入れてしまうこと
はあるかもしれません。しかしあなたの長所は、常にものごとに対
して冷静で、客観的でいられるという点です。そんなあなたのこと
ですからまちがっても、修羅場を味わうことなどはないはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがこの人と決めた相手であれば、迷わずに結婚を前提として
進むことが一番であると言えます。やがて周囲のみんなから祝福さ
れて、理想的な家庭生活へと踏み出せるでしょう。また、周囲から
堅実で知的な夫婦としての評判も得られることと思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活には、多少のトラブルに見舞われることもあ
るでしょう。そんなとき、賢く先回りする必要はまったくありませ
ん。あなたのいつもの裁量があれば大丈夫なのですから。パートナ
ーも、あなたの人間としての魅力を、再認識するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋に深い思い入れを抱いているタイプと言えます。いっ
たん理想の恋人に出会ったら最後、激しいエネルギーを注ぎ込むで
しょう。これはあなたの魅力の源と言ってもよさそうです。異性た
ちからの評判が高い理由も、きっとそこにあるのかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ恋人との間に障害が生まれることがあったとしても、あなた
なら全精力を傾けて解決策を生み出そうとするはずです。そんなあ
なたの熱意に、恋人は感動することでしょう。あなたに対して、ま
すます思いを募らせていくことは間違いありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが心に決めた相手とならば、迷わずに結婚への道を進みまし
ょう。それがあなたにとってベストです。寄り道をしていると、思
わぬライバルが出現することになるかもしれません。平和な家庭生
活は、あなたをリラックスさせる唯一のものになるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに高い理想を目指しすぎて、無理のある窮屈な夫婦関
係にならないよう、リラックスして。常にパートナーには、隠し事
をせず、ありのままの自分を見せても大丈夫なのです。正直な気持
ちで接していくことが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一度恋におちると激しいエネルギーを恋愛に対して注ぎ
込むタイプのようです。異性としてのセックスアピールもたっぷり
持ち合わせています。数多くの恋を経験して、それをみずからの糧
にしていくことができる、幸運な人と言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人との関係がたとえ暗礁に乗り上げたとしても、あなたは持ち前
の知恵と情熱で事態の解決に努めることができるでしょう。最終的
には必ずよい方向に向かうので、恋人はますますあなたのとりこに
なるのは間違いなさそうです。逆境に強い運勢のようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この人しかいないと思ったら、まっすぐに結婚への道を進むことが
あなたにとってはベストかもしれません。途中で寄り道をしてしま
うと、思わぬ横やりが入るかもしれません。平和な家庭生活に身を
置くことで、あなたの知らない別な魅力も育つことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに理想的な家庭を意識しないで、自然な夫婦の関係でいてく
ださい。無理がたたって、つかれてしまわないよう、ゆっくり、の
んびりといきましょう。常にありのままのあなたを見せましょう。
それを容認し合うことこそが、円満な夫婦なのですから。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚は、常におだやかで円満と言えます。激しさに身を焼
くというよりは、お互いの気持ちをゆっくり育てていくスタイルが
、あなたにとってはふさわしいようです。もちろん恋愛時代におい
ても、結婚を前提にした、誠実で真剣な交際が理想的でしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちは、必ず最後には報われる運勢にあります。あなた
のあせらずに努力する姿勢は、パートナーにもさまざまなことを教
えることでしょう。恋のライバルに悩むこともあるかもしれません
が、静観していればきっと解決することでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな目で見れば、とても恵まれた運勢の下にいると言ってもいい
でしょう。長い春を経たゴールインは、周囲からの祝福を浴びるこ
とになるでしょう。家庭生活も平和そのものと言えそうです。大き
なトラブルに見舞われるようなこととは無縁でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーと同じ目標をもち、二人三脚で歩んでいければ最高でし
ょう。多少のスランプはあるかもしれませんが、気にしないように
してください。絶えず将来的なものさしを失わなければ、安泰その
ものです。晩年まで充実した夫婦生活となることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、激しい恋の炎に身を焼くというより、おだやかに静かに
愛情を育んでいくというタイプの人です。恋の修羅場に泣くという
ようんなこととも、無縁でしょう。こんなあなたには、結婚を前提
にした誠実な交際が一番向いているように思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬ恋のライバルの出現に、心を乱されることがあるかもしれま
せん。しかし、決してパニックにならないで、状況を静観するよう
にしてください。あなたの誠実な愛情は、必ず最後には報われるこ
とでしょう。恋人も、そんなあなたに惚れ直すはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に見れば、大変に恵まれた運勢の下にいると言ってもいいで
しょう。長い春になるかもしれませんが、パートナーとのゴールイ
ンは、すべての人々から祝福を浴びることになるでしょう。あなた
の進む先には、平和な家庭生活が待っているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できればパートナーと同じ目標をもち、二人そろって実現を目指せ
れば最高の人生になると思われます。多少のスランプなどは、誰に
でもあることなので気にしないようにしてください。絶えず将来を
長い目で見つめていけば、晩年まで夫婦生活は安泰です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ひとたび恋心が生まれると、眠っていた情熱が目覚める
といってもいいほど相手に夢中になるのではないでしょうか？　相
手も、あなたの魅力に引き込まれることは目に見えています。原因
は、あなたの恵まれた容姿や非凡な才能にあるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには独特のインスピレーションもそなわっているので、恋の
相手を見つける時も何の迷いもないのでしょう。交際が深まれば深
まるほど、多くのお互いの共通項が見出せると思われます。それは
あなたにとって、運命の相手と言ってもいいかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とあなたは好奇心でいっぱいのようです。二人であらゆること
を体験していくことが、あなたたちにとっての熱愛の季節といえる
でしょう。結婚への道のりも、きわめてスムーズに進むことでしょ
う。周囲からも十分に祝福され、幸せな家庭を築くでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらか一方が他の異性になびかないかぎりは、晩年までおだやか
な夫婦関係は続くことと思われます。魅力的なカップルにはライバ
ルの存在がつきものと言えますが、安定をとるか刺激をとるかはあ
なたが導くことです。落ち着いて思慮ある行動をとれば大丈夫。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心の奥底には、激しい情熱が眠っているようです。ひとた
び恋におちると、多大なエネルギーを相手に注ぎ込むタイプなので
しょう。容姿、才能とも抜群のあなたのことですから、よほどのこ
とがない限りは、相手からも受け入れられることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、生来不思議なインスピレーションも宿っているようで
す。この人と決めた相手は間違いなく理想の恋人になることでしょ
う。やがては生涯のパートナーとして、あなたとゴールインするは
ずです。赤い糸で結ばれていると言ってもいいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちは、無垢な好奇心でいっぱいのことでしょう。あらゆる
ことを二人で吸収していくと思われます。そのプロセスこそが、二
人の楽しい結婚時代となるのでしょう。とくに結婚に対しての問題
はありませんが、タイミングが重要になってくるかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はそろって異性にもてるので、結婚してからも多少の誘いはあ
るでしょう。安定をとるか刺激をとるかで、あなた自身悩み苦しむ
こともあるかもしれません。でも、他の異性になびかずにいれば、
晩年までおだやかな関係が結べる運勢なのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの心はピュアそのものと言ってもいいでしょう。結婚相手に
も、誠実な愛情を捧げつづけることと思われます。はじめは煙たが
られる可能性もありますが、いずれは必ずあなたの存在の大きさに
気づいてくれるはずですから、心配することはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それまでは、たとえどんな侮辱にあっても歯をくいしばって耐える
ようにしてください。こうした経験によって、あなたの人間性はよ
り成長するのは間違いありあません。恋に身を焼くことよりも、愛
の深さを知ることのほうが大切なのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、大きな幸運がついて回っているのです。このことを忘
れないように。ただ、それは目立たない種類のもののようです。む
やみに、先を急いだりするのは逆効果と言えます。結婚への道のり
も、一歩ずつ着実に踏みしめていくようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの温和な人柄は、家庭生活にはピッタリと言えます。パート
ナーもあなたに甘え、かけがえのない安らぎを実感することができ
そうです。晩年まで、おおむね平和は維持されることでしょう。周
囲の人たちから、理想の夫婦として評判を呼ぶことになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは純粋な心の持ち主のようです。結婚相手にも、誠実な愛情
のすべてを差し出すことでしょう。はじめはなかなか理解してもら
えないかもしれませんが、最後には必ずハッピーエンドを迎えるこ
とができるので、自分に自信を持っていいと思います。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それまでは、不安や屈辱もあなた自身の糧になると思って耐えてい
くことが重要です。そんなひたむきな努力は、あなたの人間性をよ
り成長させることは間違いありません。恋の激しさよりを追求する
よりは、愛の深さを学ぶことに比重を置くようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは元来、上昇運に見守られている幸運な人と言えます。ただ
し、その運気は静かでゆるやかなものなので、極端なかたちでは表
れないでしょう。くれぐれも先を急がずに、ゴールインへの道もじ
っくりと開拓していく方があなたには合っているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたほど、円満な家庭生活に向いている人はいないでしょう。あ
なたの明るくて素直な人柄はパートナーだけではなく、周囲の人す
べてに好感をもたれ、愛されることでしょう。晩年まで、実におだ
やかな暮らしを紡いでいけると言ってもよさそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力は、まずオープンで明るいところと言えます。さらに
恋の場面になると、官能的なセックスアピールで満ちあふれている
ことでしょう。子供と大人が同居しているようなこの性格は、特に
異性たちにとっては刺激的な存在になっているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに恋した人はみんな、あなたを放っておけない心境になるこ
とでしょう。なんとかして力になって、あなたを幸福にしたいと必
死になるでしょう。そんな気持ちを理解してあげるようにしてくだ
さい。あなたは、一人でいることも好きなようですから・・・。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結局は数多い恋愛をかさねていく運命にあるようです。しかし、最
終的に巡り会う相手は、精神・肉体・経済の、どれをとってもパー
フェクトな好人物になるでしょう。迷うことなくゴールインするこ
とができれば、晩年まで平和な家庭生活を営めることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛されることに慣れすぎないよう、時にはあなたのほうからも愛の
言葉をささやくようにしてください。結婚生活とは、お互いに与え
合うことによって深まっていくものなのです。このことを忘れない
でいれば、孤独とは無縁なあたたかい関係でいられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、子供のように無邪気で素直な一面を持っています。かと
思えば、官能的なセックスアピールを漂わせたりもあるのではない
ですか？　子供と大人の二面性を持つアンバランスな魅力が、異性
たちの注目の的になるのは当然のことかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには計算高い面がないためか、自分からはめったに恋を仕掛
けたりしません。だからこそ、異性たちも必死になるようです。な
んとかしてあなたに近づいて、力になってあげたいと、激しい恋心
をつのらせます。そんな気持ちを察してあげましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの恋愛経験をかさねた末、最後には理想的なパートナーと
巡り会うのがあなたの運命と言えます。その相手は、物質的にはか
なり恵まれた人のようです。その時が来たら、迷わず結婚への道を
進みましょう。晩年までの安泰は、保証されています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦というものは、お互いに思いやってこそ完成するものです。時
には、相手のために尽くすことも忘れないでいてください。愛され
て大切にされることに慣れてしまわないよう、初めて会ったときを
、振り返る時間をつくりましょう。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたはバランス感覚にたいへんあふれていて、どんな時にでも温
厚な姿勢を崩さないタイプと言えるでしょう。そのため、おだやか
な結婚にも恵まれることと思われます。常に相手と二人三脚で、ゆ
たかな人生を満喫することができるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫や三角関係などに、悩む心配もまったくありません。むしろそ
ういった複雑さは、避けて通りたいと思っているでしょう。結婚へ
の道のりにも何も問題はありません。周囲のあたたかい祝福を受け
て、幸せに満ちたウェディングになることは間違いなさそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しい恋に身を焼きエネルギーを注ぐ、というよりは、気心の知れ
たパートナーとざっくばらんに交際していく、というスタイルのほ
うがあなたには向いているようです。夫婦というよりは、むしろ仲
の良いきょうだいのようなカップルになると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、油断していると思わぬライバルが登場する可能性があるでし
ょう。時には大胆な愛情表現をしてみるのもいいかもしれません。
危機回避やマンネリ打破につながるはず。相性は最高な二人なので
すが、結婚生活はあなたが思っている以上に長いものです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは穏やかで実直なタイプと言えそうです。いつも安定した精
神バランスを保っていられるので、相手も安心してあなたに甘える
ことができるのです。二人の結婚生活には常に笑顔が絶えず、さわ
やかな雰囲気に満たされる、とても羨ましいものになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫や三角関係に苦しむこととも無縁のあなたは、常に人生のメイ
ンストリートを歩いていけるでしょう。もちろん誰からの反対もな
く、幸福な生涯を送ることになりそうです。円満な家庭生活が約束
されている、非常に恵まれた運勢と言えそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、情熱的な恋に身を焦がすようなことはないかもしれませ
んが、あなたとパートナーは、まるできょうだいのように仲むつま
じく生活していくことができるでしょう。リラックスできる家庭環
境こそが、あなたにとっては一番の安らぎのようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、時には大胆な愛情表現も必要だということは覚えておいて
ください。パートナーとの相性は最高かもしれませんが、長い結婚
生活の間には、どうしてもマンネリが生まれるものなのです。初め
て会った頃の気持ちを時折思い出してください。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、落ち着いた理性と判断力に恵まれた、大人びたタイプの
人のようです。結婚に関しても、自分を見失ったりすることは決し
てありません。どちらかといえば、お見合いで巡り会った理想の人
と生涯をともにする可能性が高いように見受けられます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか異性を惑わすような魅力のあるあなたには、たくさんの誘惑
が付きまとうことでしょう。しかし、あなたにはそれに流されると
いう弱さがないので、後悔に泣くこともなさそうです。時には、周
囲から優等生すぎるという評価もあるのではないでしょうか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には周囲のすべての祝福を得て、幸せな結婚生活の一歩を踏
み出すことができるでしょう。多少のトラブルに見舞われることは
あったしても、あなたの冷静さをもってすれば、きっと回避できる
でしょう。知的で優雅な家庭生活が待っていることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに完璧すぎるのも考えものかもしれません。長い結婚
生活の間には、必ずマンネリも生まれものなのです。そんな時にこ
そ、あなた持ち前の大人のユーモアが発揮するチャンスだと思って
ください。それができればますます二人の絆は深まります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大人のバランス感覚にたいへんあふれ、どんなことに対し
ても動揺しない理性の持ち主として定評ある人です。結婚にも、安
定した情緒で臨むことでしょう。激しい恋に走るというよりも、お
見合いでパートナーを見つけたほうがいいのかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには異性を惑わすセックスアピールも持ち合わせていますの
で、誘惑は絶えずあると思われます。しかし、そんなことには流さ
れないのがあなたの長所と言えるでしょう。見方によっては、優等
生的と映るほどの強さを持っているのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を決断したら、迷わずに一直線に進むようにしてください。周
囲の祝福に包まれたゴールインが、あなたを待っていることでしょ
う。万が一、トラブルに見舞われても、持ち前の冷静沈着さで対処
すればすべて解決するでしょう。理想的な家庭が実現できます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、結婚生活とは予想外に長い歴史の積み重ねなのです。時に
は、お互いの心が、外に向いてしまうことのないよう、大胆に踏み
はずしてみるのも刺激的でいいものと言えるでしょう。完璧なリズ
ムにも息抜きは必要なのですから。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力は、異性の興味を引きつけてやまないでしょう。あな
たには強烈なセックスアピールがある反面で、どこかしらピュアで
けがれのない部分も持ち合わせているように思われます。それが独
特の個性となって、際だっているのかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身も積極的に恋のパートナーを選んでいくと思います。そ
の対象は実にさまざまと言えるでしょう。ひとつの恋が破れたあと
に、まったく正反対のタイプになだれ込む、というケースもあるよ
うです。いずれにしても、情熱的な大結婚になるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
裏切りに泣いたり、破滅に絶望することとは無縁でしょう。あなた
には幸運が味方してくれていますから、最終的にはハッピーな結婚
生活に至ることはできるはずです。ただし、わがままの度を超える
ことは不幸の前兆にもなりますので気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯のパートナーと同じ目標をもち、お互いに切磋琢磨して進んで
いくことができれば最高と言えます。そのためには、まず相手の気
持ちを尊重することが大切になってくるでしょう。その心がけさえ
あれば、晩年まで刺激的な夫婦生活をまっとうできます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは同性からも非常に人気がありますが、どちらかといえば異
性から注目されることが多いのではないでしょうか？　独特の官能
的なムードを漂わせながら、その一方で純粋無垢な面を秘めている
という二面性が、あなたの魅力の根源のように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身も情熱的な人なので、積極的に多くの恋を体験していこ
うとするでしょう。あらゆる異性とのドラマティックな結婚を経る
ことによって、多くの教訓を得ることができる運命と言ってもいい
でしょう。あなたのその好奇心は衰えることをを知りません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫の恋や三角関係とは、まず無縁と言ってもいいでしょう。あな
たには、常に幸運が味方してくれているのですから、タイミングよ
く、最上級のパートナーとゴールインすることができると思われま
す。ただし、幸運を期待するばかりになるのは危険です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
平穏な家庭生活に甘んじるよりは、常にパートナーと同じ目標意識
をもって切磋琢磨していくほうが、あなたには向いていると言えそ
うです。互いを尊重して、正直な話し合いを大切にしましょう。そ
うしていけば、晩年まで刺激的な関係でいられるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、典型的なロマンチストタイプと言えそうです。夢のよう
な結婚を追い求めてやみません。異性からの人気もあるようですの
で、数多い恋のシーンを体験することでしょう。ただ、心底愛した
恋人には、常に完璧であることを要求しがちな傾向にあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、ハッピーな結婚運に恵まれていることは確かです。ただ
し、恋人には多くのことを望んでおきながら、別の相手とも関係を
もち、そこではスリリングに楽しもう・・・などと、虫のいいこと
を考えたら最後です。運勢は間違いなく下降するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚とはもちろんロマンチックなものなのですが、時には自分を抑
えて相手を思いやる気持ちも大切です。それが実現できてはじめて
、本当の理想の結婚生活も始まると言ってもいいでしょう。うぬぼ
れと自信は、別個のものだと考えるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自覚と責任をしっかりもって、パートナーとの結婚を決断すること
ができれば、晩年まで平和で明るい夫婦生活をおくることができる
でしょう。パートナーは、あなたのことを心から理解し、大切にし
てくれているようです。あなたを裏切ることなどありえません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性の人気の的になっていることでしょう。また、結婚に
はかなりの夢を抱いているようで、典型的なロマンチストとも言え
そうです。多くの恋愛体験を良くも悪くも味わうことでしょう。た
だ、本命の恋人に対しては完璧を望む傾向があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな目で見れば、実に恵まれた結婚運の持ち主のように思われま
す。しかし、本命の恋人には安定を、第二の恋人には刺激を求めよ
うなどと考えているのではないでしょうか？　欲望のおもむくまま
に、恋をするようになったら要注意と言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かに結婚とは、ロマンチックな感情から出発するものです。しか
し、時を経てば誰しもが現実に直面する結末を迎えるのです。その
時に大切なのは、相手を思いやる深い愛なのです。それがやがては
、結婚というゴールを導く結果になるのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しっかりした自覚をもって、パートナーとの結婚を考えてみること
が大切かもしれません。迷いがすべて消え失せたら、もう何も心配
することはないでしょう。二人はパーフェクトの相性と言ってもい
いので、晩年まで幸福な夫婦の絆を結べることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても情の深いタイプのようです。特に、弱い立場にあ
る人を見かけると放ってはおけないのでしょう。危険な恋愛関係は
もちろん苦手で、ていねいに静かな愛情を育てていくことが理想の
ようです。友情から淡い恋に発展する可能性もあるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいい人すぎて、異性からの誘いをうまく断れないことが何
度かあったのではないでしょうか。その結果、同性からは八方美人
などと言われるかもしれませんが、気にする必要はまったくありま
せん。優しさこそが、あなたがもつ最大の長所なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とは長い交際をあたためて、やがては幸福なゴールインを果た
すことができるでしょう。仲間からも祝福されることでしょう。恋
人もあなたに似て、温厚で心優しいタイプの人をあなたは選択する
はずです。笑顔の絶えない家庭生活を築くことができるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに思いやる心を非常に大切にするので、晩年まで平和な暮ら
しは続くことでしょう。パートナーとしての自覚が揺らぐこともな
いでしょうから、浮気や倦怠とも無縁と言ってもよさそうです。た
だ、時には大胆な愛の行動を起こすのも刺激的でいいものです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、不倫や三角関係などもってのほかというタイプの人のよ
うです。また、激しい恋に身も心も捧げ尽くすというよりは、あく
までも人間的な愛情関係を結ぶことを理想としているように思われ
ます。友情が恋に育つ可能性も十分にありえるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな人に対しても、平等に愛情を注いでいくでしょう。人の良さ
から、異性からの誘惑もつい受け入れてしまいがちのようです。同
性から八方美人などと非難されるかもしれませんが、優しさはあな
たの財産と言えます。捨てようなどと考える必要はありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当に愛した恋人とは、長い春を経て結婚へのゴールへと向かうこ
とになるでしょう。仲間たちも、喜んであなたを祝福してくれると
思います。相手もあなたと同様、心の澄み切った純粋な人なのでし
ょう。気取りのない、楽しい家庭がスタートすることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はどんな時でも、相手への思いやりを忘れません。パートナー
としての責任や自覚も十分なので、浮気などという行為は無縁のこ
とと思われます。晩年まで平穏な生活が続きそうです。ただ、時に
は大胆な愛情表現をしても悪くはないのではないでしょうか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大きな強運の下にある人と言えるでしょう。気になって
いる人がいるのであれば、迷わずに気持ちを打ち明けるようにして
ください。失望する結果にならないばかりか、実は相手もあなたの
ことをずっと想っていた・・・なんて嬉しい結果になるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まだ理想の相手に巡り会っていないあなたでも、くれぐれも焦らな
いようにしてください。自分の運を信じて、自信をもって運命の時
を待っていれば、まったく心配する必要ははありません。下手に妥
協したりすると、せっかくの強運もパワーを弱めてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自立心がたいへん旺盛で、人に甘えたり頼ったりするのを
嫌うようです。恋人にも、常に大人対大人の成熟した関係を望んで
いるように思われます。婚期はやや遅くなるかもしれませんが、そ
のほうがむしろあなたにとっては成功しやすいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚時代はかなりゴージャスな雰囲気に満たされて、周囲のため息
を招くほどのものでしょう。しかし、家庭生活とは日々の暮らしの
積み重ねから成り立っているものなのです。その地味な生活もまた
素晴らしいものであることを、あなたは実感できることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、生涯にわたって強運に味方されていく人と言ってもいい
でしょう。意中の相手がいるのなら、迷わず積極的にアプローチし
ましょう。間違いなく、最高のカップルになる運勢と言えます。相
手は、あなたのそのひとことを待っているのかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まだ理想の相手が現れてはいないとしても、決してあせる必要はあ
りません。無理な妥協は禁物と言えます。自分に与えられた強運を
信じて、大らかな気持ちで毎日を過ごしていきましょう。理想が高
ければ高いほうが、運勢もパワーアップすることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたは独立心が強く、さびしさを他人と共有することな
ど大嫌いなタイプのようです。あくまでも、大人同士の成熟した恋
愛関係を望むのではないでしょうか。婚期は遅れるかもしれません
が、そのほうがむしろあなたには向いていると言えそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会った恋人とは、ゴージャスでスイートな結婚時代を満喫できる
でしょう。ただ、家庭生活を始めるのであれば、多少の引き締めも
必要になってきます。結婚とは日常の積み重ねであることを知った
とき、あなたはもう1つの幸せを実感することでしょう。 　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の理想を実現できるという強運の持ち主と言えるで
しょう。意中の人とも必ず相思相愛になり、スイートな結婚時代を
送ることができるはずです。くれぐれも安易な妥協に走らないよう
にして、積極的に相手にアプローチしていってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の間が暗礁に乗り上げるようなことがあるかもしれません。し
かし、あなたの決断力と判断力をもってすれば、事態は必ず好転す
ることでしょう。結婚回数は多そうですが、いつかは周囲のみんな
に祝福される幸福なゴールインになることと思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーを招くポイントとして大切なことはタイミングです。それ
が結婚であろうと、チャンスを逃さないことが肝心でしょう。ロマ
ンチックな感情に流されてしまうと、せっかくの未来も遠のきます
。ひとたび波に乗ればあとは安泰と言えそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、浮気心やマンネリ状態が生まれるのは仕方
のないことです。だからといって、すぐに夫婦関係を清算する必要
はないのです。あらゆる経験を味わうことによって、夫婦の絆はま
すます深まっていくのですから。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の初期には、多少の悩みが付きまとうこともあるでしょう。しか
し、あなたには強運が味方してくれています。意中の人とは必ず激
しい関係になり、満足のいく人生を過ごすことができるはずです。
安易な妥協はしないようにこころがけてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ二人の仲に陰がさすようなことがあったとしても、決してあ
きらめてないようにしてください。あなたの決断力と判断力をもっ
てすれば、事態は必ず好転へと向かうことでしょう。恋多きタイプ
のあなたですが、最終的には幸福な結果を招くと思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
キーポイントとしてあげられるのは、タイミングでしょう。たとえ
相手の心がつかめても、ずっとロマンチックな感情だけで動いてい
ては結婚という決断には至らないかもしれません。未来に向かって
確かな一歩を踏み出すためには、機を逃さないことが重要です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活というのは、夫婦の歴史そのものです。途中で浮気心が生
じたり、倦怠感が生じるのは当然のことです。ひとつひとつにパニ
ックになっていては、体がいくつあっても足りません。長い目で相
手を認めることで、夫婦の絆はさらに深みを増していくのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋に溺れるということはないタイプのようです。常に冷
静沈着でいられるので、相手を困らせたり不安におとしいれること
とも無縁のことでしょう。一人の相手と静かな愛を育てていくこと
が、あなたにとっては一番ふさわしいのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お見合いなどで、生涯のパートナーに出会うことができれば最高で
しょう。あなたの性格をよく理解し、さらに地道な生活力のある人
であれば理想的と言えます。決断力はすばらしいあなたのことです
から、短期決戦の恋を経てゴールインすることができそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の結婚生活は、周囲の模範にもなるほどの堅実ぶりを見せてい
ます。お互いの信頼感がたいへん厚いので、嘘や隠しごともいっさ
いありません。晩年まで平和に包まれていくでしょうが、時には大
胆な愛の行動を試してみるのもおもしろいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに模範的すぎると、いつかどこかで張りつめていた緊張の糸
が切れてしまう可能性があります。夫婦生活とはあなたが思ってい
る以上に長いものなのです。意識してメリハリをつけていくことも
考えてみてはどうでしょう？　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に冷静沈着なタイプのようです。激しい恋に身を焼くこ
ととは無縁のことしょう。そのかわり、ただ一人の恋人への愛を貫
くことでしょう。相手を大切にして、困らせたり不安がらせたりす
ることもなく、誠実に向き合っていくことができるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お見合いなどで、生涯のパートナーに出会う可能性が多いかもしれ
ません。あなたの性格をよく理解し、派手好きなところのない真面
目な人であれば、あなたにとっては申し分ありません。迷うことな
く結婚への道を決断できる相性と言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の結婚生活は、とても堅実なものになることでしょう。周囲の
模範にもなるほどのもです。常にお互いを尊重し合うことができる
ので、大きなトラブルもないでしょう。晩年まで安定した愛情運で
すが、時には大胆な愛の行為もおもしろいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに模範的な暮らしの中には、多少の欲求不満が潜んでいるこ
ともあるものです。夫婦生活とは、長い二人の歴史です。ある程度
のメリハリをつけた生活を心がけていきましょう。そうすれば、二
人の歴史にさらに深みが加わります。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どこかしら神秘的なムードを持っている人のように思わ
れます。この魅力は多くの異性をとりこにすることでしょう。たく
さんの恋愛を繰り返していく運命ですが、不思議と修羅場や三角関
係とは無縁のことのようです。大人の恋愛が向いています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性ならば女王様のように、あなたが男性なら王様のよう
に大切に扱われ、チヤホヤされるという恋のスタイルを経験するこ
とができるでしょう。あなたの持っている不思議なパワーは、眠っ
ていた相手の情熱を引き出してしまうのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと同じくらいのパワーの持ち主に出会うことができたら、ま
っとうな結婚生活を始めるのも悪くはないことでしょう。しかし二
人の間に価値観の差があるようならば、あくまでも恋人のままでい
たほうが、それはそれで刺激的なことなのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆるタイプの人との付き合いを重ねることによって、あなたの
魅力はますます磨かれていくことでしょう。いずれにせよ、常に異
性たちに囲まれて、穏やかな愛情に守られている、とてもよい運勢
にあるようです。孤独におちいったりすることはないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力は、神秘的なムードにあります。日常的なにおいは感
じさせません。多くの異性を惑わし続けることでしょうが、不倫や
三角関係といった通俗的なものとは、不思議と無縁のようです。大
人の結婚をすることができればあなたにとっては最高でしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、相手から尽くされてチヤホヤされるような恋愛
パターンが多いかもしれません。あなたの不思議なパワーは、相手
の魂を丸ごと奪ってしまうかもしれません。同性からは誤解される
ことがあるかもしれませんが、気にしないようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに負けないくらいのパワフルな人と出会うこととなれば、結
婚への道を選ぶのも悪くはないでしょう。しかし、二人の才能に開
きがあるようなら、あくまでも恋人としての交際にとどめたほうが
いいかもしれません。そのほうが刺激的な結婚を続けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、あらゆるタイプの異性との交際することにより、あ
なたの魅力はますます光を増していくことでしょう。常に穏やかな
運気が味方していますから、異性には不自由することはないようで
す。間違っても、孤独におちいることはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたには、理想のパートナーが待っていると言ってもいいでしょ
う。運命の出会いを果たすまでにはさまざまな恋愛も体験し、悩ん
だり苦しんだりすることもあることでしょう。しかし、すべては幸
福へのプロセスと思って、諦めないようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、結婚問題だけにがんじがらめにならないよう注意しま
しょう。常に自分を見失しなわないように、前向きに仕事や趣味の
分野を広げていくようにしてください。そうした生活を送ることに
より、運命の「赤い糸」の相手が現れることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ぼんやりしていると、チャンスに気づかないこともありえます。恋
のアンテナをしっかり張りめぐらせて、タイミングをつかむことが
大切です。恋におちたら最後、結婚への道のりはスピーディに進む
ことでしょう。周囲から祝福されるウェディングになりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活には、多少の波乱が起こるのは当然のことなのです。しか
し、あなたなら冷静な客観的判断を下し、解決することができるで
しょう。パートナーもいつしかあなたに似てきます。二人の価値観
が一致した、知的な家庭環境になることは間違いなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには理想のパートナーの訪れが約束されているようです。そ
れまでには数多くの恋を繰り返し、相手の不実に悩むこともあるか
もしれません。しかし、それもすべては幸福につながる人生のレッ
スンだと割り切って、あきらめずにがんばってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚のことだけに、一生懸命になってしまうのは非常に危険と言え
ます。常にバランス感覚を持って、仕事や趣味の分野も大切に深め
ていくようにしてください。そうしていくうちに、待っていた「赤
い糸」に巡り合うことができるといった運勢にあるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あんまりのんびりしていると、せっかくのチャンス到来も見
逃してしまいます。恋のアンテナをしっかり張って、タイミングを
把握することを心がけてください。最後の恋はすべて順調に進むこ
とでしょう。結婚も、すべての人たちから祝福されるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活には、多少の波乱が起こるのは当然のことです。しか
し、あなたにはたぐいまれな分析力があるので、問題の原因究明は
見事に解決することができます。パートナーも、あなたから多くの
ことを学ぶでしょう。知的な家庭は晩年まで続くことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば恋多きタイプの人と言えます。ですが、最終的に
は、運命の赤い糸で結ばれた人との出会いを果たすことができるで
しょう。しかし、それまでの過程には相手の不実に悩んだり、複雑
な三角関係に巻き込まれたりすることもあるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果的にはすべてが好転に向かうことと思われます。別れたかつて
の恋人ともあなたなら、生涯を通じてよき友人関係を結べることが
できるでしょう。恨みが残る結婚とは無縁と言ってもいいかもしれ
ません。あなたの大らかな人柄は、同性からも人気があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後の恋は、すべての面において理想的なものとなるでしょう。精
神的にも肉体的にも、あなたは十分に満足することができると思わ
れます。結婚への道のりもとてもスムーズに進むでしょう。周囲の
祝福に包まれて、とても幸福な家庭生活を送ることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時にはピンチもあるのが、結婚生活というものです。しかし、あな
たには最後の最後まで、ラッキーな運が味方してくれていますから
何の心配もいりません。かりに浮気心などを起こしたとしても、修
羅場の直前で目が覚めて大事には至るようなことはなさそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえばたくさんの恋愛を繰り返していくタイ
プの人と言えます。しかし、最後には運命の人との出会いが待って
いることでしょう。それまでの過程には、とてもつらい恋のひとつ
やふたつは経験することもあるかもしれませんが・・・。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、結果的には大きな痛手にはならないと思われます。別れた
相手とも、いつしか友情の絆で結ばれていくことでしょう。後悔す
る恋愛とあなたは、おそらく無縁と言ってもよさそうです。それも
すべて、あなたの大らかで正直な人柄が功を奏しているようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後の恋は、あなたが思い描いたような理想的なものになるでしょ
う。精神的にも肉体的にも安定した、至福の時を過ごせることと思
われます。結婚への道のりにもまったく問題はありません。周囲の
祝福を浴びて、明るい未来生活をスタートすることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むろん結婚生活には、多少の波乱ぐらいは起こるものなのです。し
かし、どれも最後には円満に解決されていくことと思われます。あ
なたのラッキーな運勢は晩年まで変わることはないでしょう。浮気
心も、想像の世界だけで終わることとなりそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、たくさんの恋を経験することによって、人間的な魅力を
増していくというタイプの人です。理想の恋人像にこだわるという
よりは、違ったタイプの異性を知ることも、あなたにとっては必要
かもしれません。きっと広い視野が生まれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうしていくうちに、運命の人との出会いが訪れることと思われま
す。あなたがつちかってきた柔軟な人間性は、きっと相手をとりこ
にすることは間違いないでしょう。過去の恋人とも、友情で結ばれ
ていく運勢と言えますから、何も心配することはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後の恋人とは、夢のような結婚ドラマを満喫することができそう
です。精神的にも肉体的にも、十分に相性はよいでしょう。迷うこ
となくゴールインすることをオススメします。周囲からも喜んで祝
福されることでしょう。婚期は遅くても吉と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活も、おおむね安定したものとなります。もちろん、多少の
波乱が起こるのはやむをえませんが、あなたならパニックになるこ
ともなく、常に冷静に対処できるはずです。思いやりが、すべての
円満の秘訣になるでしょう。このことを覚えておいてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、特定の理想像にこだわるというよりも、たくさ
んの異性と交際していったほうがいいかもしれません。さまざまな
恋のシーンを経ることによってあなたの魅力もより深まることでし
ょう、広い視野をもった人間として成熟することができそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうしていくうちに、いつか運命の出会いがやってくることと思わ
れます。あなたの落ち着いた人間性に、相手の異性も夢中になるこ
とでしょう。あなたは過去の恋愛相手とも、やがては友好関係が結
べるほどの大人の一面も持ち合わせているようですから。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後の恋人とは、今までにない甘美な結婚を満喫できることでしょ
う。精神的にも肉体的にもピッタリの相性である二人は、結婚への
道のりもスムーズに進むことと思われます。婚期は遅かった二人か
もしれませんが、そのほうがむしろ好結果を生み出します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活もおおむね安定した運に守られているようです。むろん多
少の波風が立つことはしょうがないことですが、あなたには冷静な
判断力があるので、大問題になる前に解決でき、沈静することと思
われます。思いやる心があれば、すべては円満に運ぶでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は現在上昇中です。失恋を恐れる必要はまったくあ
りません。思いを寄せる相手に対しては、自信を持ってアタックし
ていいと思われます。勇気を出しさえすれば、恋の扉はきっと開き
ます。その後も、あなたの思いどおりの展開になりそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在、恋愛中のあなたなら、そろそろ結婚を考える頃合いかもしれ
ません。相手は、あなたにふさわしい奥行きのある人がいいでしょ
う。周囲からの反対もおそらくないと思われます。むしろ、頼もし
いバックアップ的存在の人が現れると言ってもいいくらいです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、大きな幸運に見守られている運勢のようです。たとえ複
雑な三角関係におちいったとしても、心の傷を負うようなひどい結
果にはおそらくならないでしょう。あなたは、ライバルを蹴落とす
ほどの不思議なパワーを持ち合わせているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活には多少の波乱はつきものですが、持ち前の洞察力を発揮
すれば、すべては円満に解決することでしょう。くれぐれも目前の
快楽だけを求めて、衝動的には決してならないでください。あくま
でも、理想と現実を見極める目を持つことがカギになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は現在上昇中です。自信を持っていいでしょう。意
中の相手がいるのなら、積極的なアプローチをしてください。必ず
大輪の恋の花が咲くはずです。もどかしい思いにとらわれていたの
では、せっかくの運も逃げていってしまうというものです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛中のあなたならば、このへんで結婚を具体化するのもいいので
はないでしょうか？　おそらく、相手はあなたに対して夢中のこと
でしょう。周囲からの反対もおそらくないでしょう。むしろ、早め
のゴールインを期待されていると言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絶えず、すこやかな幸運に恵まれているとあなたのことです。多少
の複雑な男女関係を経験することはあるでしょうが、結果的にはす
べてがいい方向へと向かいます。あなたの魅力には不思議なパワー
があるので、ライバルの方から退散してくれるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活の間には、どの夫婦にでもマンネリが生まれ
ることはしょうがないことです。そんな時にこそ、持ち前のセンス
を発揮して生活にメリハリをつるようにしてください。理想と現実
の落差を埋めるには、大人のエスプリが効果的のようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、誰に対しても公平な優しさで接することができる人なの
でしょう。多くの異性からの誘いにも、めったに拒絶を示すことは
ありません。しかし、結婚となれば話は変わってきます。そろそろ
的を絞って考えてみるのも、いいのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがたとえどんなに魅力的であっても、恋の相手となるのはた
だ一人の人と思ってください。寄ってくる異性を傷つけまいとする
行為も、結局は相手に深い傷を負わせます。生涯のパートナーを得
た上で、多くの友情関係をもつことが最良の策のようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたにふさわしい人生のパートナーは、内面的に奥行きの
ある成熟した人と言えるでしょう。あなたの本質も、十分に理解し
てくれることと思われます。迷わずに結婚への道を歩むことをオス
スメしまう。その先には、理想的な家庭が待っているでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの誠実な思いやりは、円満な夫婦生活における礎になること
でしょう。晩年まで平和な運勢に見守られていくでしょうが、たま
には大胆な愛情表現をしてみてもおもしろいかもしれません。おだ
やかな夫婦の間にも、刺激剤は必要になってくるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、思いやりのある豊かな愛情の持ち主のようです。どんな
人に対しても公平な態度で接します。そのせいか、多くの異性から
の誘いにも、なかなかノーといえません。しかし、結婚となれば話
は別。そろそろ、的を絞る決断をする頃合いかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの情がどんなに深くても、結婚の相手はただ一人に絞るべき
です。近づいてくる人を傷つけたくないと思う気持ちはわかります
が、それはあえて断ち切るべきです。相手を傷つけることにしかな
りません。生涯のパートナーを得た上で友人として接しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのパートナーは、あなたに似て非常に懐の深い人のよ
うです。あなたの心の葛藤も、すべて理解してくれています。その
まま結婚への道を進むのが最高の選択になりそうです。理想的な家
庭を築いていける、運命的な相性と言ってもいいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はお互いに尊重しあうことができるので、円満な夫婦生活は晩
年まで約束されていると言っていいでしょう。ただし、時には大胆
で刺激的な愛の行為も必要になってくるでしょう。おだやかすぎる
生活に、ちょっとしたスパイスを考えて見ては？　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の強運に自信を持つ必要があります。意中の人に対
しては、迷わずアタックするようにしなければなりません。もどか
しい思いが嘘のように、大輪の恋の花を咲かせることができるでし
ょう。それができなければいつまでたっても始まりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にも肉体的にも十分に満足できる関係を、あなたなら数多く
経験することができると思われます。しかし、生涯のパートナーは
ただ一人に絞ってください。その特別な一人は、あなたにやすらぎ
をもたらしてくれる大人の人と言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、うっかりすると、この運命の赤い糸に気づかない恐れもある
ので気をつけましょう。相手のルックスや学歴ばかりにこだわって
いたのでは、せっかくの運勢も下降してしまうというものです。く
れぐれも素直な気持ちで、未来の青写真を考えてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび結婚生活を始めれば、おおむねトラブルもなく晩年まで安
泰と言ってもよさそうです。二人の共通項は大らかな感性のように
思われます。スタイルにとらわれずに、自由な夫婦関係を実践でき
る相性です。リラックスできる家庭になることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大変な強運の持ち主です。結婚にも、卑屈になる必要は
まったくありません。意中の相手がいるのならば、積極的にアプロ
ーチしていってください。恋の扉は、もちろんスムーズに開くこと
と思われます。ここから官能的な恋の季節が始まるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
数多い恋を繰り返していく運勢の持ち主でもあるあなたです。それ
は、あなたの精神も肉体も同時に成熟させてくれるでしょうが、生
涯のパートナーはたった一人と思ってください。その相手は、あな
たに安定をもたらしてくれるとても大人の人のようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりのんびりしていると、運命の赤い糸を見逃してしま
う結果にもなりかねません。異性にちやほやされることに慣れきっ
てしまうのは、上昇運のパワーダウンの前兆となります。常に純粋
な気持ちを忘れないようにすることを心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運命の出会いを逃さなければ、スムーズなゴールインがあなたを待
っていることでしょう。晩年まで平和な夫婦生活が営める、最高の
相性の二人と言ってもよさそうです。無理な拘束をせず、お互いに
自由なスタンスを大切にしていきましょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
若い頃のあなたの結婚は、不安につきまとわれているのかもしれま
せん。しかし、結婚とは愛の苦しみから出発するものなのです。絶
望的には決してならずに、前向きに未来を信じていくようにしてく
ださい。あなたには、大きな強運が味方してくれているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの魅力は、時を経るにしたがって円熟さを増していくことで
しょう。思わぬ苦悩や孤独のつらさも、人生の栄養剤にほかなりま
せん。いずれは生涯のパートナーとの出会いを果たすことができる
でしょう。あなたは大輪の恋の花が咲く運命なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、最後の恋のチャンスを決して見逃さないようにしてく
ださい。油断していると、せっかくの運勢も下降線をたどることに
なります。過去の恋人との性的な記憶は断ち切って、素直な気持ち
で結婚のプランを具体化する頃合いなのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが実現した家庭なら、晩年まで大きな不幸に見舞われること
はないでしょう。個性と個性が対立することのないよう、自分を冷
静にみつめて、パートナーへの思いやりを忘れないように。それが
より大きな愛を育んでいくでしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋多きタイプのあなたのようですが、若き日々の恋愛には、つらい
思い出がつきまとうこともあるでしょう。しかし決して絶望的にな
る必要はありません。恋に苦しみはつきものと思ってください。あ
なたには大きな強運があることを、心の支えにしましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多くの恋愛体験を経ることによって、知らないうちにあなたは人間
としての成熟を果たしているのです。苦悩や孤独も、あなたに課せ
られた人生レッスンのひとつと割り切ってください。最終的には生
涯の伴侶と巡り会うことで、恋の炎に身をやつすことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この恋のチャンスを、くれぐれも逃してはいけません。そのために
は、過去の記憶を整理することも必要になってきます。すると、最
後の恋はスムーズに進み、結婚への扉を開けることができるでしょ
う。パートナーとの波長は、驚くほど一致しています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自己主張が強いタイプのなので、お互いを尊敬しあう気持
ちを常に忘れないようにしましょう。あなたとパートナーの結婚生
活は、はたからうらやましがられるほど、スマートで芸術的なもの
になりそうです。晩年まで、そのムードは変わらないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、エネルギッシュなパワーにたいへん溢れている人と言え
るのではないでしょうか。生涯を通じた強運にも非上に恵まれてい
るようですので、意中の相手には迷わずアタックすることです。き
っと、大輪の恋の花を咲かせることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万一、失恋するようなことがあったとしても、決して絶望的にはな
らないようにしてください。あなたは、逆境になればなるほどファ
イトできる強い人なのです。苦しみをバネにして前向きに進んでい
くことができれば、魅力もさらに輝きを増すことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には運命の人と巡り会い、幸せなゴールインへとたどりつく
ことができるでしょう。あなたはパートナーの満足のために最大限
の努力をするので、パートナーは充実感で満たされることは間違い
ないでしょう。二人の相性は抜群と言ってもよさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情運は、おおむね安定しているように思われます。ただ、結婚生
活とはあなたが想像している以上に長いものなのです。常に全力投
球、というわけにはいきません。たまにはリラックスしましょう。
それができるのが、あなたの築くあたたかい家庭なのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんなことに対してもエネルギッシュなパワーで取り組
む人のようです。強運にも味方されている、ラッキーな運勢の持ち
主です。意中の相手には、迷わず積極的なアプローチをしていきま
しょう。熱烈な愛情表現は、相手の心をとらえることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むろん、失恋で終わる恋もあるかもしれません。しかし、決して落
胆する必要はありません。逆境になればなるほど、あなたのファイ
トはみなぎって、次への新たなステップへと向かえることになるは
ずです。苦しみをバネにできれば怖いものはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後には運命の出会いを果たし、幸せな結婚へとゴールインするこ
とができそうです。パートナーの心の傷も、あなたの熱意によって
消え失せてしまうでしょう。二人の相性も上々のようですから、理
想的な家庭生活を築いていけることは間違いなさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活とは、地道な日常の積み重ねと思ってください。常に全力
投球、というわけにはいかないものなのです。リラックスできてこ
その家庭ですから、時にはのんびり過ごしてみるのもいいかもしれ
ません。穏やかな愛情を感じることができるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたには、非常に気品溢れる雰囲気がただよっているように思わ
れます。異性からの注目を浴びることも当然のことなのかもしれま
せん。多くの結婚を体験して、ますます円熟した魅力を増していく
運命のようです。結婚をあせる必要はまったくありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には複雑な恋愛を味わうこともあるでしょうが、それも一度は通
らなければならない結婚の道と言えます。くれぐれも、自虐的にな
ったりしないようにしてください。あなたには強運が味方していま
す。苦しみも、いつかはなつかしい思い出に変わるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、性の魅力に溺れがちな恋愛が多いように思われ
ます。しかし、あなたにとって一番ふさわしい相手は、内面的に奥
行きのある大人の人と言えるでしょう。そんな相手に巡り会うこと
ができたら、迷わず結婚を決断するのがいい結果を招くでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活を重ねていけば、誰でも官能的なムードとはほど遠く
なるのは仕方がないことです。日常を地道に繰り返す中で、夫婦の
絆はより深くなっていくものなのではないでしょうか。その先には
、新しい愛が待っていることでしょう。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、独特の神秘的な雰囲気が感じられます。周囲の多くの
異性が、そんなあなたのとりこになるのではないでしょうか？　た
くさんの恋を体験し、ますます魅力を増していく運命にあるようで
す。決して結婚を最終目標とは考えてはいないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかには、複雑な恋愛になるケースもあるかもしれません。しかし
、それもまた、あなたにとっては大切な恋のレッスンと言えるので
す。くれぐれも自暴自棄にはならないようにしてください。強運に
守られている自分に、自信を持つことが大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性的な刺激に満ちた結婚に関しては不自由しないことでしょう。し
かし、あなたに理想的な相手は、包容力のある大人の人なのです。
そんな人と出会うことができたら、奥行きのある人生を十分に楽し
むことができるでしょう。結婚への道も吉となるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活とは、地道な日常の繰り返しなのです。もちろん、官能的
なムードは遠ざかっていきます。しかし、夫婦の絆は精神的な結び
つきから生まれるものではないでしょうか？パートナーを信じ続け
ることで、新たに生まれる関係を感じることができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性ならば、姉さん女房タイプでしょう。あなたが男性な
らば、父親の役目を果たすような夫になるタイプです。あなたのよ
うなタイプの人は、相手を子供のようにかわいがることにより、あ
なたの愛情はますます深まりを増していくように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活もセクシーなシーンをエンジョイするというよりは、内面
的な充実を望むタイプの人と言えるでしょう。決して悪いことでは
ありませんが、時には大胆な愛情表現をしてみてもいいかもしれま
せん。生活のスパイスになる効果もあるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的には、おだやかな愛情運に見守られていく運勢と言えるでし
ょう。あなたの誠実な人柄には、定評があるように思われます。そ
のため、家庭内の修羅場を向かえるようなこととも無縁でしょう。
二人に年齢差があったとしても、周囲からの反対はありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、パートナーを独占したり、世話を焼きすぎたりすることには
くれぐれも用心するようにしてください。たとえ夫婦とはいえ、そ
れぞれが別個の人格の持ち主です。自分に厳しく、相手には寛大に
振舞う、これさえ忘れなければ大丈夫です。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋人を子供のようにかわいがるタイプと言ってもいいで
しょう。あなたが女性ならば姉さん女房、あなたが男性ならば父親
のような夫になる可能性が高いと言えそうです。そのほうが、相手
に対して豊かな愛情をかけられるということでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活も、官能的な魅力に溺れるというよりは、あくまでも精神
的な充足を求めていく傾向があるように思われます。ただ、時には
大胆な愛の行動を興してみるのもいいのではないでしょうか？　　
日々の生活には、スパイスが必要な時もあるものなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おだやかな愛情運には常に守られていく運勢のようですから、結婚
生活の修羅場を味わうようなことはないと思われます。たとえ二人
に年齢差があったとしても、周囲からの祝福を浴びてゴールインす
ることができるでしょう。誠実な人柄は、あなたの武器です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ愛情が深まるあまりに、相手を独占したり世話を焼きすぎたり
しないように。お互いに、相手のプライバシーは尊重するように心
がけていれば、心配ありません。相手を信頼していれば、自分の過
ちを正直に認めることもできることでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたには、両親の影響が色濃く出ているように思われます。その
せいか、あなたが女性ならば父親のような恋人を、あなたが男性な
らば母親のような恋人を求めがちな傾向にあるのではないでしょう
か？　ひょっとすると、不倫におちる可能性も高そうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的には、とても豊かな愛情運に恵まれているようです。あなた
自身、とても大らかでのびやかなタイプですので、かりに恋のトラ
ブルに巻き込まれても、かんじがらめにはならないはずです。最終
的には、円満な解決策へと向かうことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、相手に甘えきっているばかりでは、せっかくの運勢も下降し
てしまうでしょう。どんなに愛情が深くても、二人はしょせん他人
と割り切ることが大切です。お互いの個性を尊重できる、大人にな
りましょう。ゴールインはそれからでも遅くはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の距離がバランスよく保たれているかぎりは、晩年まで平和な
家庭生活は続くことでしょう。しかし、円満すぎてもマンネリが生
まれてしまうのも、結婚生活なのです。たまには大胆な愛の行為に
も、思い切って挑戦してみて。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、両親の愛に包まれて育ったのではないでしょうか？　そ
のせいか、あなたが男性なら母親のような恋人を、あなたが女性な
ら父親のような恋人を無意識に求めているように思われます。不倫
というケースに陥ってしまうのも否定できないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな目で見れば、とても豊かな愛情運に恵まれている運勢なので
す。ゆったりとした大らかさは、あなたが生来持ち合わせているも
のなので、結婚に関するトラブルにがんじがらめになるようなこと
もありません。最後には、すべてが好転へと向かうことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、相手に頼りすぎるようになるのは危険信号と言えます。せ
っかくの幸運も、パワーダウンしてしまうことになるでしょう。個
人対個人の関係であることを認識できる、大人にならなければなり
ません。ゴールインは、それからでも遅くはないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのスタンスが一定であるかぎりは、晩年まで幸福な夫婦とし
て絆を結んでいけるでしょう。しかし、時には大胆な愛情表現など
も織り込んでいくようにしてください。マンネリムードに陥らない
ように心がけることも、愛情のひとつです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　ハッピーな結婚ができるか　　　　　　　　　　　　　
あなたは、非常に恵まれた結婚運の持ち主のように思われます。理
想の人に巡り会うことができたら、積極的にアプローチすることを
オススメします。大輪の恋の花が咲くのももう間近のことのようで
す。あなたは、多くの異性の人気の的になることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの大きな魅力のひとつに温和で明るい点が挙げられます。恋
人はそんなあなたおかけで、心の底からリラックスすることができ
るでしょう。相手の個性も十分に尊重できるあなたのことです。恋
人は安心して自分を成長させていくのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚への道のりも、あなたの場合は比較的スムーズに進むことでし
ょう。周囲のあたたかい祝福を得た、最高のウェディングになりそ
うです。笑顔の絶えない、円満な家庭生活の始まりと言っていいの
ではないでしょうか。かわいい子供にも恵まれるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、結婚生活とはあなたが思っている以上にに長いものです。時
にはムードを変えていかないと、どんなカップルでもマンネリなム
ードにおちいってしまうでしょう。さりげなく恋人時代に戻った演
出をしてみるなど、刺激を取り入れることを忘れないように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、すべてに恵まれた星のもとに生まれた人と言ってもいい
でしょう。結婚運も上々のようです。意中の相手には、正直に想い
を打ち明けてみましょう。きっと、理想的な恋の糸を紡ぐことがで
きるはずです。むろん、異性からの求愛も多い運命にあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かといって、うぬぼれたりするところがないのがあなたの長所なの
です。常に謙虚で明るい性格なので、恋人は安心してあなたにすべ
てをゆだねることでしょう。お互いの影響力で内面的な成長をとげ
ていける、好印象のカップルになることは間違いなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おそらく、結婚を決断するのも早いように思われます。周囲からも
非常に喜ばれて祝福される最高のウェディングになることと思われ
ます。あたたかい円満な家庭生活も築いていけるでしょう。子宝に
も恵まれることになるでしょう。すばらしい運勢です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どんなに仲のいい二人でも、長い結婚生活の間には多少のマ
ンネリが生まれるものです。たまには恋人時代を再現して、刺激的
なムードを演出してみるのがいいかもしれません。リズムを変える
ということは、夫婦関係のスパイスになることでしょう。　　　　