牡羊座
‖首キュッ。健康的な脚
金星が牡羊座にあるあなたの理想体型は、足首がキュッと引き締まっていること。象さんみたいに、太ももから足首まで同じ太さなんていうのはダメ。また、骨が細いだけのきゃしゃな脚もいまいち。太ももにはそれなりのお肉があって、ふくらはぎも適度なボリュームとハリ。そして足首が本当に運動で鍛えたように細くなっている・・・というのがあなたの理想の脚なのです。さあ、姿鏡であなたの脚を見てみましょう。こんなレッグラインになっていますか？メリハリがないと感じたら、さっそく脚を鍛えて。つま先で階段をのぼったり、つま先立ちで伸びたりしゃがむなど、理想の脚へ向けてトライ！
△燭襪澆里覆とも命
また牡羊座のあなたは、肌にハリがなくたるんでいると、太って見えてしまいがち。特に、洋服ではカバーできないほっぺた。ここがたるんでいると、カラダ全体もブヨブヨしているように見られてしまうのです。さっそく顔の筋肉の引き締めを開始。口を「あ」「い」「う」「え」「お」と大きくはっきりと開けてトレーニング。洗顔後はたっぷりの引き締め化粧水で、パッティング。ほっぺたがスッキリしてくると、なんだかボディ全体のバランスもよくなってくるはず。さらにあなたにとって、ヘアスタイルは大事。美容院で、フェイスラインがすっきり見える髪型にしてもらって。
牡牛座
．リガリより丸いライン
もともと、カラダ全体に丸みがあるあなた。痩せるのはいいけれど、あまりにガリガリになってしまうと、あなた本来の魅力がなくなってしまいます。ダイエット目標を立てるのなら、極端な体重減を設定せずに、標準体重より2〜3ｋｇマイナスくらいを目指すべき。女性なら特に、ヒップや胸には、それなりのお肉はつけておきたいもの。男性も、ガッチリ体型ではなくとも、それなりのかっぷくの良さを維持するようにしましょう。だから、ウエストや脚などのサイズダウンをまず意識した方がよさそう。食後お腹がポッコリならないくらいの食事量を習慣にして。
糖分カットでプルンプルンを解消
甘い物に目がないあなただけれど、やっぱり糖分は、太るモトとなると同時に肌荒れの原因にも。糖質の過剰摂取は、プルンプルンとした脂肪を作りやすいので、ぽちゃぽちゃ体型が気になるあなたには大敵。ガマンするのはなかなか困難かもしれないけれど、まずは甘い物をカットしましょう。糖質による脂肪は、対処が早ければ早いほど、落ちやすいもの。だから、毎日甘い物をいっぱい食べているなら、カットするだけで、すぐにウェイトダウン。食事制限やエクササイズを始めるよりも前に、これはやっておきたいこと。まずは家の中に甘い物を置かないことから始めてね。
双子座
ー蠡がす〜っとしたライン
金星が双子座にあるあなたの理想的な体型は、手足がす〜っとしているラインを作ること。だから、二の腕がタプタプ、ガッチリした脚、ボッテリお腹では、この理想体型にはかなり遠いっていうもの。この３点に的を絞って、ダイエットをする必要がありそうです。二の腕は、ジムのマシーンで引き締め。脚はむくみを解消しながらウォーキングやストレッチ。まずは、理想のラインのモトとなる、手足からスリミングしましょう。でも、あまり筋肉をつけてしまうと、ガッチリ手足になってしまいます。筋肉をつけるのではなく、引き締めを目標にして。
⊆，呂腹を凹ませる
次にお腹のボッテリお肉を取るために、カロリー制限も必要となりそう。もちろん腹筋など、お腹を凹ませるエクササイズも忘れずに。もとのラインは、どちらかというときゃしゃなあなたのこと。痩せればお肉の下からは、ナイスボディが現われるはず。その隠されたボディが眠りから早く醒めるように、がんばって。ところで、脚のカタチにこだわりたいなら、美脚エステを利用するのもよさそう。太ももの太さ、ふくらはぎのカタチなど、エステシャンとよく相談して、理想のレッグラインを目指すのです。もちろん痩せたら手足を思いっきり出して、す〜っとしたラインを強調するのを忘れずに。
蟹座
）満バストにくびれたウエスト
金星が蟹座にあるあなたの理想の体型。それは、女性ならボインなバストに、くびれたウエスト。男性なら逆三角形のボディ。ダイエットするのなら、こうした体型を目指しましょう。「えっ、私ペチャパイなんだけど」という人は、ウエストを引き締めるだけでＯＫ。ウエストが細くなると、バランス的にバストが大きくなったように見えるから、心配しないで。それに、背中のお肉がとれれば、バストとウエストのメリハリが強調されるはず。あなたの場合、ダイエットの補助として、お腹や背中のお肉をバスト部に引き寄せる補正下着を併用すると効果的かも。ちょっと試してみては？
▲Ε┘好醗き締めにこまめな努力
バストアップのためには、まずは背中のお肉を取ることが大切。でもこの背中のお肉、食事制限だけはなかなか去ってくれそうもありません。上半身をマシーンなどでシェイプアップする必要があるかも。ウエストも、なかなかエアロビクスなどの全身運動でさえ、あまり使わないところ。ウェイトを使ってスリムアップを目指すべき。学校や会社の休憩時間やお風呂の後や寝る前に、腰をキュッと回す、左右にストレッチなんて、こまめな努力も必要になりそう。さらに姿勢にも気をつけて。歩くとき、座るときは背筋を伸ばして、お腹をへこませることを意識しましょう。
獅子座
3サイズのバランスが大事
獅子座に金星があるあなたの理想の体型。それはメリハリのあるボディ。出ているべきところは出て、へこむべきところは窪んでいる。ダイエットするなら、そうした体型を目指しましょう。ただし、病的だけれどメリハリはある・・・というのも×。健康的であることがとっても大事。だから、ダイエットの目標は、単なる体重減ではなく、バスト、ウエスト、ヒップの3サイズのバランスを考えて。ウエストは細いのにヒップが大きいのなら、ヒップサイズを減らすことを目指し、バストとウエストがほとんど同じというのなら、ウエストを一回り小さくすること目指しましょう。
体型をしっかり吟味して
だから今の体型によっては、全身の痩身よりも、部分痩身の方が大切なことも。まずは自分の現在の体型をじっくり観察してみましょう。それからあなたに合った、ダイエットプログラムを作ることが大事です。ヒップが大きめならば、ステップエクササイズやジョギングなど下半身を使うエクササイズを。ウエストが太めなら、そのあたりを使う運動を取り入れるのがカギ。部分痩せならば、食事制限よりも、その部分に負荷を与える運動の方が効果的。日常生活でも、意識して、痩せたい部分を今まで以上に動かしたり、使うようにするといいでしょう。さあ、健康的なメリハリボディづくりにさっそく挑戦して！
乙女座
，ゃしゃなボディライン
野に咲くひな菊といったイメージがピッタリなあなたが目指すべき理想の体型。それは、きゃしゃに見えるボディライン。もし今、きゃしゃとはほど遠い単なるおデブさんだとしたら、やっぱりダイエットを考えましょう。きゃしゃなラインを作るポイントは、アゴから肩へかけてのラインをすっきりさせること。二重アゴとか、首が埋まってしまうくらい肩がもっこりしているのなら、まずはここのお肉を退治。でも、肩こりに悩まされているなら、それから解消する必要がありそう。まずは、首や肩のコリをほぐすマッサージやストレッチをするのがいいかも。それから少しずつダイエットを開始！
⊃絮砲泙燭魯椒ササイズで
あごから肩にかけてのお肉をとるには、やっぱりまずはカロリーセーブ。今まで毎日どのくらいのカロリーを摂取していたか把握して、そこから少しずつカロリーを減らしていきましょう。それと同時にエクササイズを開始。腕を使うスイミングなどが一番いいかも。でもあまりに泳ぎすぎると、逆に肩に筋肉がついてガッチリ体型になってしまうので、１日300ｍくらいを限度にして。泳げない人は、腕をしっかり使うボクササイズなどがよさそう。とにかく腕や肩をたくさん使うエクササイズをするのがポイント。そのうちに、肩のお肉はもちろん、全体的に一回り小さくなるはず。
天秤座
ゞ兩阿とれたカラダ
金星が天秤座にあるあなたは、均整がとれていることが理想の体型。たとえメリハリがくっきりしていなくても、いわゆる普通に見える体型がベストなのです。だからたとえば、ヒップが異様に大きいとか、カラダの割に脚が太いというのでは、あなたの魅力も半減してしまいます。まずは姿鏡で、あなたの体型をチェックしてみましょう。または友だちに聞いてみるのもいいかも。そしてアンバランスな部分があったとしたら、その部分のダイエットを考えましょう。「いえ、部分的ではなくて、全体的に太っている」という人は、標準体重を計算してみて。そして、標準体重の±3くらいの減量を目指しましょう。
¬榲に合った方法でスリムに
全体的にお肉がついている人は、やっぱり栄養バランスのとれたダイエット食で痩せることを考えて。もちろん適度な全身運動も必要です。ヒップが大きすぎるのが気になるあなたは、サウナパンツを手に入れて、ジョギングやウォーキングに励んでみては。スクワットやステップエクササイズなどもいいかも。脚が太いケースは、腎臓機能が衰えてむくんでいるせいかもしれません。まずは健康診断を受けて腎臓が正常に働いているか、調べましょう。なんともない人は、利尿作用を促す健康茶などを利用して。足に疲れをためないよう、毎日アキレス腱をストレッチするのも大切です。
蠍座
．イッと上がったヒップライン
金星が蠍座にあるあなたの理想の体型。それは、女性も男性もヒップラインがクイッと上がっていること。そして女性の場合は、バストやヒップに比較してウエストが細いのが理想的。それ以外は、ギスギスよりもふっくらしていた方がいいでしょう。蠍座は、セックスアピールが強い星座。こんな体型なら、異性が次々に言い寄ってきそうです。だから、ダイエットするとき一番に目指したいのが、ヒップアップ。だら〜っと下にたれたお尻の人は、そこを何とかしましょう。片手を壁や椅子の背に載せて、片足を後ろへクイッと持ち上げてエクササイズ。ヒップ専用のスリミング化粧品を試してみるのもよさそう。
▲劵奪廛薀ぅ鵑亮，魯Ε┘好
また、前から見て寸胴なウエストでは、あなたのセックスアピールだって半減してしまうというもの。なんとか、ウエストに、「細いね！」と人からうらやましがられるくらいのくびれを作りましょう。ならば、きついガードルで締め付けよう・・・・なんていうのはダメ。むやににカラダを締め付けると、逆に下半身にお肉が集中してしまうことも。摂取カロリーを抑えながら、お風呂でウエストの塩マッサージ。そして、カラダをひねりながら腹筋といったエクササイズにいざトライ。プールやお風呂の中で、ウエストひねりというのも効果がありそう。もちろん下腹もへこませること、忘れないでね。
射手座
‐年のようなスリムなカラダ
金星が射手座にあるあなたの理想の体型は、女性らしいというよりは、どちらかというと少年っぽい体型。棒のようにすっと伸びた足と、どこにもムダ肉がついていないようなスリムなカラダ。色気プンプンというよりは、中性的なイメージの体型が理想。「え〜っ、それじゃああんまり」というブーイングが聞こえてくるようだけれど、実際そのような体型の射手座の人は多いはず。別に、ペチャンコ胸が理想だというわけではないので、誤解のないよう。だから太ったときと、痩せたときは一回り大きさが違うといった感じ。太ると全身にお肉がつきやすいのです。
▲好螢爐砲覆襪砲牢道襪必要！？
理想の体型に近づくためには、部分痩せではなく全身痩せることを目指さなくてはなりません。そうなると、食事の量を減らすのはもちろん、有酸素運動で効率よく全身の脂肪を燃やす必要がありそう。でも、気ままにダイエットしたいあなたのこと。食事も制限して、運動もしなくちゃならないとなると、かえってプレッシャーとなって実行する気には、まったくなれなさそう。どうしても自分で意志強固にがんばれない場合は、エステシャンやトレーナーなど、ダイエットのプロの手を借りるのが一番かも。ちゃんと監視の目があると、なんとかある程度までは達成できるでしょう。
山羊座
．爛斉のないガッチリ体型
金星が山羊座いあるあなたの理想の体型は、ちょっと骨太。というか、骨格がガッチリしている人が多いため、肩幅が広め。必然的にガッチリ体型に見られやすいのです。でも、ガッチリ体型なのに、お腹がブヨブヨというのではアンバランス。美しい姿とは、お世辞にも言えません。だから、ガッチリだけれどムダ肉がない・・・というのがあなたの理想の体型なのです。では、さっそくカラダのどこかにお肉がタプタプしているところがないか、チェックしてみて。どうやらわき腹や、背中、太ももの内側などにお肉がついている模様。それらが、あなたの体重を重くしてしまっているようです。
∈粛道に乗馬でお肉を退治！？
タプタプお肉を見つけたら、その部分からシェイプを開始。ウェイトを用意して、さっそく毎日トレーニングを開始しましょう。もちろんそれと同時に、今までの食事量を減らしていくことも実践して。糖分、脂分、ハイカロリーなものは控えめに。これでたぶんわき腹や背中のお肉はなんとかできそうだけれど、問題は内もも。ここをスリムにするのは至難の技。わざと砂利道をウォーキングしたり、乗馬などをすると、なんとかクリアできそう。そんな場所もないし、乗馬なんてできない！というのなら、まずは内もものマッサージ。そして足全体を使う運動をしてみましょう。
水瓶座
．好薀蠅箸靴神の細いライン
水瓶座に金星があるあなたの理想の体型は、スラリと伸びた足。そして全身の線の細さ。「う〜ん。それとはまったく違う」なんて落ち込んでいるのは誰？こういう体型は、痩せたい人は誰もが理想とするスタイルかも。実際、未来を意味する水瓶座に金星がある人は、未来の日本人といった印象の、腰の位置が高くて足が長い体型をもつ人が多いのです。そのかわり、欧米人のように足は細いけど、上半身やお腹の部分にお肉が・・・といった太り方をしやすい傾向が。「その通り！」という人は、上半身に集中してダイエットを行なうようにするといいでしょう。
欧米食から日本食へ
お腹や上半身が太りやすいあなたは、もしかして、ハンバーグにステーキなど、お肉が中心の欧米型の食生活を、今までしてきたのでは？ もしそうだとしたら、この食事を日本食に切り替えれば、ある程度までのダイエットは簡単。今日から煮物や焼き物、おさかなや野菜中心の和食にしてみて。また、あなたのだら〜っとした姿勢にも問題がありそう。座るとき、歩くときは背筋を伸ばして、お腹をへこませてシャキシャキ歩いてみましょう。意外に行儀の悪さが、今の体型の原因となっていることもありそう。食生活や生活スタイルを日本流にすると、意外なダイエット効果がある予感。
魚座
，櫃辰舛磴衂分を少しは残して
金星が魚座にあるあなたは、女性の場合は小柄でぽっちゃりした可愛らしいタイプ。男性ならちょっぴり女性っぽいしなやかなボディラインの人が多いはず。そして、これがあなたの理想でもあるのです。ただでさえ存在感が薄いのに、もしガリガリに痩せなんかしてしまったら、ますます影が薄くなりそう。ダイエットする場合は、ぽっちゃり部分も残しておくのが理想的。でも病的なものに惹かれやすいあなたのこと。まだまだ痩せて骨っぽくなりたい・・・。食べ物を口にすると太るから怖い・・・なんて思ったら、かなり危険。拒食症にならないように、理想よりやや多めの体重を目標に。
△海鵑別簑蠅肪躇佞靴董
魚座のあなたは、ちょっぴり偏食傾向がある人が多いのです。だから、ダイエットを始めると、必要な栄養もカットしてしまったり、まったく食べないなど極端になってしまうことも。だから自分流に食事制限を始めてしまうと、問題が起こりやすいのです。ガリガリ、ギスギスになって、栄養失調でダウンしてしまわぬよう、自分をセーブする強い意志が必要。または、あなたのかわいらしい魅力が維持できる程度でやめられるよう、専門家のアドバイスを受けてダイエットに取りかかるのが一番かも。ダイエットをスタートさせる前に、こうしたことを自問してみて。
