００１　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな仕事に就いたとしても、それなりの成功をおさめることがで
きる運勢であるといえます。スタート時点から、あなたの個性的な
才能は周囲の注目を集めていくことでしょう。とくに上司たちから
は好意的な目で見られ、注目されることとなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば時代の先端をいくような業種に吉が見られるよう
ですが、そのためにはつねに、アンテナをはりめぐらしておくこと
が肝心となります。幅広い人脈も大事にして、武器にしていきまし
ょう。業界のパーティには積極的に参加するようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時にはライバルの出現に悩むこともあるでしょうが、静観すること
が第一であると思われます。やがてはあなたの人柄が受け入れるこ
とになるでしょう。ただ金銭的なトラブルにまで発展すると、とり
かえしのつかない事態にうろたえてしまうかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金の苦労はしたことがないあなたです。これからも困窮する恐れ
はないことでしょう。合理的な暮らしをエンジョイできるタイプで
あるといえるので、身の回りもいつもシンプルなのではないでしょ
うか？　老後も安定した日々に包まれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の好きな仕事に就くことができれば、たとえどんな分野であろ
うと、それなりの成功につなげることができるでしょう。スタート
時点から個性的な才能は評判で、とくに上司たちからは頼もしい人
材として可愛がられる運勢の持ち主と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、地味な職種よりは時代を先取りするような職種
に就いた方がよいと思われます。もちろんそのためには、つねに感
性を研ぎ澄ましておくことが肝心となるでしょう。幅ひろい人脈を
築くことが、ラッキーを呼ぶサインとなるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、思わぬ手強いライバルの出現には悩むことがある
かもしれません。しかし、あせらずに静観するよう心がけてくださ
い。最後にはよき友人になれそうです。ただし金銭的なトラブルに
まで発展したら、和解は困難になることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さいころからお金の苦労をしたことがないせいか、金銭面に関し
て、細かいことはいわないタイプでしょう。また、合理的なライフ
スタイルを身につけているので、晩年まで満足のできるシンプルな
暮らしをエンジョイすることができるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
バイタリティにたいへんあふれ、優れた仕事ぶりには定評がありま
す。同僚たちともうまくやっていけるので、職場で敵をつくること
とはまったく無縁でしょう。昇進するのも早い運勢であるといえま
す。最終的にはトップの座も夢ではないかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
鋭い感性を自由に生かしたいのであれば、独立して事務所をかまえ
るのもいいかもしれません。その時に必要なものとしては、幅ひろ
い人間関係です。今のうちから業界のパーティなどには積極的に顔
を出してくようにしてゆくとよいでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま幸運が続いていくのであれば、金銭的にも不自由すること
はありません。ただ、浪費に走ったりしてしまうと、せっかくの評
価もダウンしてしまいます。自分に投資するのはいいのですが、無
駄な出費は控えるように心がけるようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に金運がついていると自覚したのであれば、あえて禁欲的にな
ったほうがいいのかもしれません。極端にケチになる必要はありま
せんが、合理的なライフスタイルを身につけたほうが運勢はアップ
することでしょう。シンプルなことが似合うようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんでもエネルギッシュにこなすので、有能な人材として定評があ
ることでしょう。同僚たちとも協調してやっていけるでしょう。職
場の敵が生まれることとも無縁のはずです。昇進も順調で、やがて
はトップの座にのぼりつめる可能性もあると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個性的な感性を自由に使いたいなら、思い切って独立するのも悪く
はないと思われます。ですが、幅ひろい人脈がないと失敗する恐れ
もありますので気をつけてください。今のうちから積極的にネット
ワークを築いておくことがラッキーサインとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの幸運に見守られれば、金銭的な苦労を味わうこともない
はずです。ただし贅沢な癖を身につけてしまうようになると、周囲
の評価は一気にダウンすると思ってください。自分に投資すること
も大事ですが、無駄は控えていくことが大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーな金運を自覚したら、あえてストイックになるくらいのほ
うがいいでしょう。ケチになるのも不粋ですが、合理的なライフス
タイルはこれからぜひ身につけたいもののひとつといえます。シン
プルをモットーにするように心掛けてゆきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
大勢で取り組む仕事につけば、抜群の協調性を発揮するタイプとい
えます。どんな立場と人とでも、おだやかな関係が築けることでし
ょう。福祉関係にはとくにラッキーな運勢があるようです。あたた
かい人柄があなたの魅力のひとつと言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味なほうに思われがちですが、内に秘めた底力
はかなりのものでしょう。責任あるポストを与えられ、やがてはど
っしり地に足をつけたリーダーとして、活躍する可能性があるよう
に見受けられます。つねに運勢は安定しているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金にはまったくこだわらない性格です。預金通帳にいくらあるか
も知らないくらいだと思われます。頼まれれば大金を貸してあげる
こともあるのではないでしょうか？自分だけのために贅沢な浪費を
することなどとも、決して縁がないことでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
シンプルで無駄のないライフスタイルを好んでいきます。晩年まで
金銭的なトラブルもほとんどなく、気がつけば理想的な財産にも恵
まれていることでしょう。最後には、財産を社会へ還元することも
考える篤志家となるように見受けることができます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人で仕事をするよりは、あらゆる種類の人たちと接触していく道
を選んだほうがいいでしょう。どんな立場の人とでも変わらぬ穏や
かさで、協調していけることでしょう。福祉関係に携わることでラ
ッキーサインがみえます。参考にしてみてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば消極的な印象を与えるかもしれませんが、実は大
変なエネルギーの持ち主といえます。責任ある仕事を任せられ、や
がては温厚なリーダーとして、活躍していくことでしょう。そうい
う運勢です。みんなから慕われていることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金には執着を見せることがありません。通帳の残高がどれくらい
かも知らないのではないでしょうか？　困っている友人に、大金を
ポンと貸してあげるキップのよさもあるようです。贅沢な浪費に走
ることとも無縁のようです。育ちのよさが幸いしています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねにシンプルです。かつ合理的なライフスタイルをモットーにし
ていく性質をもっています。そして気がつけば、大きな財産が生ま
れているという運勢でもあります。最終的には財産を社会へ還元す
ることも考える篤志家になる可能性もあるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
つねにまじめに仕事に取り組みます。どんな場面にあっても冷静に
対処することができるので、やがては責任あるポストを任せられる
運命と言えるでしょう。大きな賭けに出るというよりは、慎重に利
益を積み重ねていく方法を選択する性格のようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職場の人間関係も実に円滑であるといえます。ライバルに悩むこと
もありません。自分に厳しく他人には寛大で、周囲からの人望も厚
いことでしょう。独立するよりは、最後まで大勢の人たちと一緒に
やっていくほうが、あなたに幸運が恵まれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランス感覚が非常によくとれているので、財産面でも着実に増え
ていくと思われます。浪費に走ることもなく、ギャンブルすること
もなく、株に手を出して失敗することとも無縁の生涯を送ることで
しょう。どちらかというと禁欲的という印象が見受けれます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに責任感をもち過ぎてしまうと、ストレスに苦しむ時
期が訪れることもありそうです。時にはリラックスして、思い切っ
た気分転換も必要になります。長い仕事人生です。マンネリや倦怠
が生まれてしまってはぜんぜん面白みがありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事でもつねに誠実な姿勢で取り組む人といえます。危機的
状況に陥っても冷静沈着な判断ができるので、上司からも一目おか
れた存在となっていくことでしょう。やがては責任あるポストを任
され、順調に利益を上げていくことになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社内の人間関係にもまったく支障はありません。ライバルに悩むこ
ともないでしょう。自分には厳しく、部下には寛大な態度で接する
ので、プライベートな問題を相談されることもしばしばあるのでは
ないでしょうか？　周囲からの人望は絶大と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的なバランス感覚も十分もっているので、財産も着実に増えて
いくでしょう。禁欲的といってもいいくらいの性質の持ち主である
といえます。質素な生活を営んでいくことでしょう。株やギャンブ
ルの失敗に泣くことなど生涯を通じてありえません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに優等生すぎるのも考えものです。時にはゆっくり休
息をとって、思い切った気分転換が必要になってきます。そうしな
ければ、ストレスはたまっていく一方でしょう。油断していると健
康を損ねることにもつながるので気をつけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな仕事に就いたとしても、積極的な態度で取り組んでいくこと
でしょう。知的で的確なな判断力もあるので、つねに周囲から頼ら
れる存在となるでしょう。なかでも上司たちからは可愛がられ、重
要なポストを若いうちから任される可能性も大いにあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな組織のなかでも、人間関係に悩むことはほとんどないでしょ
う。他人の意見を素直に聞けるところが長所と言えます。ただ、芸
術的な感性を生かしていきたいと思っているならば、自由業という
かたちをとって進んでいったほうが吉かもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的な苦労はまずないといっていいでしょう。元来、お金にはこ
だわらない性格なので、貯蓄や保険にも無頓着な人なのではないで
しょうか？　気がつけばそれなりの財産に恵まれているという、非
常にラッキーな運勢の元に生まれてきた言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ気をつけたいのは、遺産相続に関する問題に巻き込まれてしま
う可能性があることです。あんまりのんびりしていると、あなただ
けが損をする可能性もありえます。ある程度は権利を要求してもい
いのでは？もちろん貧欲になったら運気はダウンします。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
積極的で前向きな仕事ぶりは高い評価を得ています。知的判断力も
つねに一定しているので、上司たちからも信頼されていることでし
ょう。かなり早いうちから責任あるポストを任されられる運命にあ
るようです。最終的には管理職となることは間違いないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大組織に長くいても、複雑な人間関係に悩むことはほとんどないで
しょう。率直で飾りがないので、誤解を招くといったことがほとん
どありません。ただ、あなたの芸術性を生かしたいと思っているの
ならば、個人で独立したほうが吉運となるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギッシュな情熱があるかぎり、金銭的に不自由することもあ
りません。もともとお金にはこだわらない性格ですので、あっても
なくても気にしないタイプと言えるでしょう。気がつけばそれなり
の財産もたまっているという、非常に恵まれた運勢です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、遺産相続に関する問題だけには注意しましょう。あまりに人
がいいと、あなただけが大損してしまう可能性があります。もちろ
ん権利を放棄するのもひとつのやり方ですが、そんなあなたにつけ
込む人間が必ずいるので注意したほうがいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば静かな職場が向いているタイプです。そのなかで
自分の才能を静かに発揮していければ最高といえるでしょう。人へ
の気配りは十分持ち合わせていますが、あまり大勢の人に囲まれる
と、精神的に疲れてしまう人なのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに芸術的な才に恵まれているといえます。クリエイターへの道
にはラッキーサインがあるようです。あるいは個人教授なども向い
ているかもしれません。同じ嗜好の人たちとは、生涯を通じてうま
くやっていけることでしょう。よい運勢といえます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に困窮することもありません。つねに一定した収入というよ
りは、年に何度か大きな収入を得るというスタイルが多いように見
受けられます。無駄づかいはしませんが、自己投資には惜しみなく
散財してしまいそうですので気をつけるようにしましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に合ったシンプルなライフスタイルを維持していくことができ
るので、物欲に悩むことなどはまったくないでしょう。一見、贅沢
な暮らしぶりとも映りますが、決してそうではなく、それはあなた
が、実にゆたかな精神性の持ち主だからと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的に内面が非常に大人びているので、周囲への気配りも完璧な
タイプといえます。でも職場としては、少ない人数で静かな雰囲気
のところが向いているようです。そのなかで、あなた独自の才能を
だんだんとじっくり育てていければ最高といえるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的な才能にはかなりのものがあるので、クリエイターなどには
とくに吉のサインがあるように見受けることができます。または個
人的な教師などにも適性があるようです。共通の嗜好をもった人た
ちと、成熟した関係を築いていけることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも非常に恵まれているといえます。少しずつ貯めていくと
いうよりは、一度に大金を手にするというスタイルが多いように見
受けられます。自己投資のためならば、かなりの額が出ていっても
気にしない太っ腹な面もあるのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分にふさわしい生活スタイルを熟知しているので、つねにバラン
スがとれている点が強みとなることでしょう。はたからはゴージャ
スな暮らしぶりと映るかもしれませんが、決してそうではありませ
ん。それはあなたの精神が満ち足りているからです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
人間的にとても成熟している人といえますが、あまりに大勢の職場
にいると気疲れしてしまいます。できるなら小人数の現場を選んだ
ほうがいいと思われます。その中で、自らの才能を静かに発揮して
いったほうが安定できるといえるでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味に見えるほうですが、使命感や責任感で胸の
なかはいっぱいなのではないでしょうか？　とくに福祉関係や教育
関係にはラッキーサインが見えているようです。人のために働くこ
とで生きがいを感じられる性格の持ち主といえそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にもほぼ安定しているでしょう。一度に大金を手にするとい
った機会こそほとんどないものの、それなりの収入がコンスタント
に続いていく運勢といえます。最終的には満足のいく財産にも恵ま
れるので、コツコツと努力していくことが大切です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに人がいいという面があるので、うっかり悪徳商法な
どにひっかかると取り返しのつかないことになってしまいます。く
れぐれもうまい話にはのらないように注意してください。それさえ
なければ老後も安泰な運勢と言えるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても温和で、バランスのとれた大人の考えを持った人といえそう
です。しかし、大組織に属すよりは、個人的に仕事をするか、小人
数の現場で仕事をするかしたほうがいいように思われます。おちつ
いた雰囲気のなかで才能を磨くことに専念してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえばおとなしいタイプですが、胸のなかには使命感や
責任感があふれています。教育関係、福祉関係にはとくにラッキー
サインがあるようです。手作業をコツコツと続ける職業にも適性が
見えます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に困窮することはまずないと思っていていいでしょう。真面
目な仕事ぶりには絶えず十分な報酬が与えられることでしょう。も
ともとシンプルなライフスタイルを実行している人なので、過度な
浪費に走ったりすることとも無縁であるといえます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、人の良さが災いして、取り返しのつかないトラブルに巻き込
まれる恐れがわずかながら予想されます。くれぐれも、うまい話に
は乗らないよう、常日頃からの注意が必要です。これさえ注意すれ
ば終生安定した生活を送ることができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな仕事についても、満足のいく成功をおさめられる運命の人で
す。もちろん本人の努力や意欲も抜群で、大勢の人たちからつねに
信頼の念をもって迎えられることでしょう。知的な会話術にはとく
に定評があるようなので、それを活かしてゆきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係もうまく運んでいけるので、大きな組織に属しても円満に
やっていけることでしょう。自営業にもラッキーサインが見受けら
れます。その上、時代の先端をゆく分野にも適性が認められている
ようです。手先の器用さを活かしても吉運を呼ぶでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、満足な達成感と収入に恵まれて、晩年までおだや
かな人生航路は続きいていくこととなります。合理的なライフスタ
イルが身についているようですので心配することはありません。ギ
ャンブルとも無縁の生活を送ることでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、遺産相続関係の問題だけには気をつけてください。あなたは
どうでもいいと思っているかもしれませんが、下手をすると大損す
る結果になる可能性が見えています。当然の権利はそれなりに主張
したほうが賢明です。忘れないようにしてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幅ひろい才能に恵まれているので、たとえどんな仕事に就いたとし
ても、おおむね成功が予想されます。もちろん努力や勉強も欠かさ
ないタイプの人といえるでしょう。あなたの知的な雰囲気に魅了さ
れて、多くの人たちが集まってくる運勢であるといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係にトラブルが起こることも少ないことでしょう。大組織の
なかでも、ライバルを作ることはめったにないといえます。個人で
仕事を始めても、周囲がつねに応援してくれるでしょう。手先の器
用さを生かしていく仕事に就くのが吉といえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、最後まで安定した仕事と収入に恵まれていくこと
でしょう。合理的でシンプルなライフスタイルは周囲から魅力的と
思われるはずです。そのまま続行していくことです。ギャンブルな
どにのめり込むようなこともほとんどないはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし気をつけたいのは遺産相続に絡む問題です。のんびりかまえ
ているようですが、下手をするとあなただけが大損してしまう可能
性もあるようです。多少は金銭的に貧欲になるのも悪いことではあ
りませんので、実行していくようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
人間的に成熟した、とても魅力的な人物であるといえます。どんな
職場でも人望を集め、リーダーとして活躍することを期待されてい
くことでしょう。あなたの冷静な判断力と知的な好奇心に対してで
すが、とくに周りからの評価が高まっているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり早い段階から責任のあるポストを任されることになるでしょ
う。しかし芸術的な個性を生かしたいのならば、思い切って独立し
て、新たに出発するのもいいでしょう。周囲の応援は万全なはずで
す。運命もあなたに味方をしてくれることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に苦労することとも無縁でしょうが、最初は多少の資金繰り
に悩むこともありそうです。しかし、最後には充分満足のいく結果
を迎えることができることでしょう。自己投資することを惜しまず
に、長い目で将来を見据えることが肝心になるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり質素に徹するよりは、あくまでもゆたかなライフスタイルを
崩さないほうが吉運を招くといえるでしょう。もともと恵まれた環
境に育っているので、貧欲に走るということはあまりないといえま
す。浪費癖もないので大きな落し穴にはまることもありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのとれた人間性の持ち主として評判の人といえます。どん
な職場でもつねに周囲の信望を集めることができ、リーダーとして
も活躍を期待されていく運勢を持っているでしょう。知的で幅ひろ
い教養に関しては脱帽している人もかなり多そうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織にいれば、かなり早い時期から責任あるポストを任せられるこ
とになるでしょう。しかし、芸術的な感性を優先させたいとあなた
が思うのであれば、独立して事業を始めるというのもよいかもしれ
ません。今までの人脈が功を奏し成功することでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的な苦労とはほぼ無縁の人生を送ることでしょう。野望を抱け
ばそれなりに出費もふえますが、自分を見失わない範囲でなら、迷
わずに進んでいったほうがよいと思われます。長期的に将来を見つ
めたほうが成功する確立もグッと上がることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、質素に徹するよりはある程度の贅沢をしたほう
が似合うタイプの人間であると言えます。わりと裕福な環境で育っ
ているので、まちがってもお金に目がくらんで失態をおかすような
ことはほとんどないことでしょう。浪費の心配はありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
タフでエネルギッシュな仕事ぶりにはかなり定評があります。行動
力、探求心ともに抜群で、難問があればあるほど闘争心をみなぎら
せるタイプの人間です。たとえどんな仕事に就いたとしても、おお
むね成功に導ける力を生来持っているといえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
早いうちからリーダーとしての立場を任されるでしょう。後輩への
面倒見がいいので、プライベートな相談ごとを受ける場面もしばし
ばあるのではないでしょうか？　人情家の面も持ち合わせていると
いえそうです。昇進への道のりはもちろんスムーズでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとところにとどまるよりは、転職をかさねたほうが幸運もアップ
することでしょう。多彩な経歴を武器にしていける、頼もしい運勢
といっていいでしょう。金銭面においてもつねに充分に恵まれるこ
とでしょう。経営者の資質も持ち合わせているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに仕事中心の生活になるのも考えものです。時にはリ
ラックスしてのんびり遊ぶことがあなたには必要です。せっかくの
財産を有意義に使うことも考えてみましょう。ワーカホリックにな
るとツキも逃げ去ってしまいます。気をつけましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事に対しても全力投球するエネルギッシュな人であるとい
えます。むずかしい仕事であればあるほど、その才能は輝きを増す
ことでしょう。自分の好きな職種を選んでいればまず間違いはあり
ません。画期的な企画でヒットする可能性も高いといえます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーシップをとる才にもあふれているので、早い時点から責任
あるポストを任せられます。後輩の意見などにも真剣に耳を傾ける
ので、仕事以外の相談を受けることもしばしばあるのでは？　昇進
は猛スピードであなたの元にやってくるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、自由業というよりは組織の中にいたほうが吉運
は訪れると思われます。そして転職には積極的になってもいいでし
ょう。多彩な経歴はあなたにとってラッキーサインの証です。先へ
進めば進むほど、金銭的にも充実することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、極端なワーカホリックになってきたら、失敗する恐れもあ
るので気をつけてください。遊びと仕事のバランスはほどほどに保
っておくことが大切です。仕事のことしか考えなくなると、せっか
くのひらめきも生まれなくなってしまいそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
生涯を通じて大きな失敗には出会わないという幸運な人であるとい
えます。ビジネスの世界でも、つねにラッキーチャンスに恵まれる
ことでしょう。もちろん前向きの努力は怠りませんが、ささいなこ
とは見逃せる点があなたの長所とも言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、生まれながらにして楽天的な性質でもあるようです。不幸を
幸福に転化していける才能の持ち主ということがいえます。とにか
く、自分で決めた道をまっすぐに進んでいくことが大切です。スピ
ード出世することは間違いないといえます。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、芸術的な創造力にはたぐいまれなものをもっているようなの
で、その道に活躍の場を見いだすのがよいと思われます。クリエイ
ターとしての資質は充分であるといえます。まずは組織に属して経
験を積み、その後に独立するのがいいでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的な不自由をすることはまずないといえそうです。基本的にお
金の価値を熟知しているので、浪費に走ったりギャンブルにのめり
込んだりすることもないでしょう。シンプルなライフスタイルをモ
ットーにすることがあなたにとって大切なことといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなビジネスに従事しても、おおむね成功に導かれるという幸運
な人だといえるでしょう。たとえ難題がふりかかったとしても、ユ
ニークな解決策で乗り切れるでしょう。ささいなことなら笑って見
逃せる大らかさもあなたの魅力のひとつと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、非常に楽観的なので、すべての不幸も幸福に転化できるので
しょう。自分が決めた道であるならば、迷うことはありません。そ
のまままっすぐに直進していきましょう。出世もスムーズにいくこ
とになります。トップの座に就く可能性も高いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的なセンスにもあふれんばかりの持ち主であるといえます。フ
リーのクリエイターとして活躍する可能性も高いでしょう。そのた
めにはかなりの努力が必要になりますが、それと同時に幅ひろい人
脈を築くことがあなたにとってのポイントになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭の不自由とは無縁のことしょう。自己投資のためなら惜しむ必
要はまったくありません。基本的な自分のライフスタイルをもって
いるので、間違ってもお金にふりまわされるような心配はなさそう
です。創意工夫が得意な性質の持ち主であるといえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
大きな幸運がつねにあなたに味方しています。職業を選択する際に
おいても、決して理想を落とさないことが大切です。好きな職種を
自信をもって選びましょう。途中には、何度も苦難もあるでしょう
が、最後にはすべて成功へと向かうことでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織に属すのもいいでしょうが、独立して個人事業を始めることに
もとくに、ラッキーサインが出ているようです。もし資金繰りに悩
むことがあったら、まずは親しい人に相談することが大切です。や
がては待っていた解決策が生まれてくることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幅ひろい人脈をおろそかにしたら最後、せっかくの幸運も去ってい
くと思っていたほうがいいでしょう。人の痛みがわかる大人として
は、これまで以上にゆたかな人間関係を育めるよう、努力惜しまな
いことが大切ですので、これを肝に命じていてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には安定した暮らしをエンジョイできるでことしょう。財産に
もたいへん恵まれるはずです。長期的な生活設計を立てるわけでも
ないのに、最終的にはなぜか帳尻が合うようなラッキーな運勢の持
ち主です。遺産問題だけははっきりさせておきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながら、仕事運に見守られているようです。どんな職種につ
いても、最後には必ず成功を実感できることでしょう。道の途中に
は困難もあるでしょうが、最初から臆していていては何も始まらな
いということを常に心におくようにしてゆきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織的な人間としても才能は光ることでしょう。しかし、どちらか
といえば個人業のほうが向いているように思われます。資金繰りに
困ることがあったら、臆さずにまず、親しい人に相談することが大
切です。きっとプラスの方向にみちびいてくれるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの財産は、幅ひろい人間関係といってもいいでしょう。人の
痛みがわかる成熟した大人として、多くの人から愛されていく運命
の持ち主です。誰かを裏切るようなことがあったとしたら、あなた
自身の運勢も崩壊するということを忘れずに心しておきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には財産にもたいへん恵まれ、安定した日々を満喫できること
でしょう。長期的な生活設計を心がけているわけでもないのに、自
然と穏やかな結末にいたる幸運な運勢といえます。働くことの充実
感を知ったことが大きな要因となっているのでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味なタイプのようですが、内に秘めた底力は相
当なものであるといえます。ここ一番というビジネスチャンスの場
面で、最高のパワーを発揮することでしょう。画期的な企画を立て
、大ヒットに結びつける可能性も高いといえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に幸運に見守られている運勢ですから、自信をもっていいで
しょう。仕事への理想も高く持ち続ける気持ちが重要となってきま
す。最後には地位も財産も手中に収めることができるでしょう。途
中で放棄したら運も逃げてしまうことを忘れないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭面のことは、あまり細かく気にしないでいいでしょう。まじめ
に仕事をしていけば、満足のいく報酬には常に恵まれることでしょ
う。ひょっとすると、思わぬ大金が一気に転がり込んでくる可能性
もあるようなラッキーな運勢の持ち主であるといえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、たとえお金があっても、ギャンブルなどには入れ込まないよ
うに注意することが必要です。とくに禁欲的になる必要はありませ
んが、つねにシンプルをモットーに生活していくほうが運勢もアッ
プすることでしょう。そうすることで老後も安泰となるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見すると大人しい印象の持ち主ですが、内に秘めたエネルギーは
かなりのものであるといえます。ここ一番という時に、たぐいまれ
な能力を発揮することで有名にもなることもあるでしょう。画期的
な企画を立て、大きな利益を生む可能性もあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯を通じて、安定した運気に見守られているといっていいでしょ
う。くれぐれも自分に自信を持ち続け、少し難しいと思うくらいの
仕事に挑戦していくよう努力を怠らないこと大切です。最後には必
ず勝利の微笑みを浮かべることは間違いないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には苦労することもほとんどないことでしょう。あなたのま
じめな仕事ぶりには、つねに充分な報酬が約束されていることでし
ょう。ひょっとすると、思わぬ大金がいっぺんに転がり込んでくる
というラッキーもあり得る運勢の持ち主です。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お金を湯水のように使うのはたいへん危険です。ギャンブル
には凶のサインが見えていますから、とくに用心することが大切で
す。ストイックになる必要はありませんが、自分の身の上に合った
シンプルなライフスタイルを遵守するようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
職場でのあなたは人気者なのではないでしょうか？　知性的であり
ながら、やさしい情緒もたっぷりもっているので、どんな人からも
信頼されていることでしょう。なかでも後輩たちからは、憧れの眼
差しで見つめられることも多いように見えます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的な才能には、とくにすぐれたものをもっているようです。早
いうちからこの方向にビジネスの照準を合わせることができたのな
らば、最高の人生が保証されることでしょう。組織を選ぶよりは自
分一人で突き進むくらいのほうが、成功率は高いでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
資金繰りに困ったとしても、必ず頼もしいスポンサーが現れる運命
でもあります。もちろんそのためには、自分自身もかなりの精進を
していないと、失敗することになるでしょうが。あなたの場合はま
ずその人柄が武器になっていくといえそうです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には理想的な資産にも恵まれ、おだやかな日々を満喫できるこ
とでしょう。財テクにも上昇運が見えますが、くれぐれも欲にふり
まわされないように注意することが肝心です。遺産問題は早くから
クリアしておくようにしないとたいへんなことになります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、職場ではかなりの人気者であることでしょう。知性や教
養にも満ちあふれ、やさしい人情家の面もあり、どんな立場の人と
も公平につきあうことができる点が魅力であるといえます。とくに
後輩たちからは、憧れの眼差しで慕われているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的な分野に仕事の道を選択するのであれば、最高の人生になる
といっていいでしょう。組織のなかでも充分にうまくやっていくこ
とはできますが、もし芸術を選ぶ場合は、独立して進んでいったほ
うが、成功する確率はアップすることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし資金的に困窮しても絶望することはありません。すぐに親しい
人たちに相談するようにしてください。やがては力強いスポンサー
の登場が期待できるといえます。才能よりも、まずはあなたの魅力
的な人柄が相手を感動させ、動かすことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には十分な資産も生まれ、何の心配もなく日々を楽しめること
でしょう。ただ、遺産関係にまつわる事だけは早目にクリアしてお
いたほうがいいように思われます。不動産関係にはとくにラッキー
サインが見えているのでその道をいくのもよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな仕事に就いたとしても、つねに前向きな姿勢で取り組むこと
ができます。その場だけではおさまりきらずに、次々に新しい展開
を追い求めるタイプの人であるようです。上司たちからも、頼もし
い人材としてすでに一目置かれていることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルは当然、生まれてきます。しかし無理に張り合っても自分
自身が消耗してしまうだけですので、あなたはマイペースで進んで
いったほうがいいです。全般的にラッキーな仕事運に恵まれている
運勢です。自信を失ったときに、運も逃げていくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆる変化に柔軟に対処していくことができれば、最終的には優
秀なプロフェッショナルとしての喜びを味わうことができるはずで
す。もちろん、経済的にも満たされることはいうまでもないでしょ
う。資産も満足のいく程度は蓄えることができることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職や転居など、場所を変えることに関してはラッキーサインがあ
るようです。新しい場で新しい人たちを知ることによって、ますま
す運気は上昇していくことでしょう。ただギャンブルには凶のサイ
ンが見受けられます。避けたほうが無難であると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとつの仕事をマスターすると、先へ先へと積極的に進んでいくタ
イプの人間のようです。研究心も大いにあり、人の意見もよく聞く
ので、職場の信望はまず厚いといえるでしょう。とくにあなたの上
司たちは、あなたの将来を楽しみにしていることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが生まれるのは仕方のないことと割り切ってください。た
だ、いたずらに張り合っても、あなたにとって何の得にもなりませ
ん。理想的な仕事運に恵まれているあなたなのです。自信を忘れず
にマイペースで邁進していくことが大切になることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆる変化をエンジョイするくらいのゆとりをもって、未来に向
けて研さんを積むことが大切です。最終的にはプロフェッショナル
としての達成感を十分に味わうことができることでしょう。もちろ
ん経済的にも十分に満たされることとなるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職や転居などは、あなたにとっての大切なラッキーサインとなり
ます。たくさんの人を知ることが、大きな武器になると思っていて
いいでしょう。ただ、ギャンブルだけには凶のサインが出ています
から、手を出さないように注意することが必要です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
つねに自分の感性を研ぎ澄ましていて、芸術的分野へのかかわりを
望んでいるあなたです。一流でハイセンスのものを扱う仕事でなけ
れば、心から満足することはできないでしょう。たしかに美的才能
は群を抜いているようですが、あまり過信しないように。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでもファッションや宝石関係にはラッキーサインが見えていま
す。グルメに関係するフィールドにも成功運はあるでしょう。いず
れにせよ、時代をリードしていくジャンルに自分の居場所を見つけ
ることがあなたにとって重要になることと思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと資質的にはたいへん恵まれているので、その道のプロを知
れば知るほどあなたの実力はアップしていくことでしょう。キーワ
ードは「ネットワーク」といえそうです。パーティや懇親会などに
は積極的に参加して、最新の情報を収集するようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に不自由することはまずないでしょう。ただ、自己投資には
かなりの出費が予想されるの気をつけてください。しかし、それを
惜しんでいては成功も遠のくものと思い、割り切ることが大切にな
ります。最終的には、理想的な資産が手に入ることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美的センスに関しては抜群のあなたです。たとえどんな場所にいて
もキラリと輝く何かがあります。仕事にも、この才能が生かせられ
れば最高であるといえます。一流でハイセンスでないと満足できな
いかもしれませんが、妥協する必要は一切ありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくにファッションや宝石関係の仕事には、ラッキーサインが見え
ているようです。また、グルメにかかわる方面にも成功運があるこ
とでしょう。とにかく時代をリードする業界にいれば、間違いなく
成功して、充実感を得ることができるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その道のプロフェッショナルについて勉強するのが一番の得策とい
えるでしょう。成功の秘訣はゆたかなネットワークと覚えておいて
ください。パーティなどには積極的に参加して、最新情報を見落と
さないことが肝心になります。のんびりは禁物です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にもたいへん恵まれた運勢です。自由に使えるお金はたくさ
んあるはずですから、自己投資のためにはおおいに役立ててくださ
い。浪費に走ったりすると、せっかくの運も逃げていってしまいま
す。晩年には大きな資産を得ることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
頭の回転がはやく、手先が実に器用なあなたです。医学関係、美術
家関係には高い成功運が見えています。エネルギッシュで自由な実
行力もあるので、組織のなかに入るというよりは、個人の活動の場
を作ったほうがあなたにとってはいいように見受けられます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的な成功を修めるまでには、多少の時間もかかるかもしれませ
ん。また、ライバルの登場にしばらく悩む時期もあるかもしれませ
ん。しかし、あなたには常に幸運が味方しているということを忘れ
ずに。自信をもって難局を切り抜けていってください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どん底を味わったとしても、それはすべてあなたの糧となるでしょ
う。人の痛みがわかる大人として、社会的評価を得ることにもつな
がります。やがてはゆたかな資産にも恵まれる理想的な日々が来る
ことでしょう。諦めずにがんばることを心がけてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年は非常に安泰といえるでしょう。たとえどんなに裕福になって
も、あなたならお金に目がくらむということは、絶対にないはずで
す。つねにシンプルな暮らしを維持していく節度を持ち合わせてい
るので、心配は何一つしなくてもいいといえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手先が芸術的に器用で、頭の回転も実に速いあなたです。生涯の仕
事に医学関係、美術関係を選ぶことができれば最高であるといえま
す。パワフルな実行力にもたいへんあふれているので、個人の裁量
で道を切り開いていったほうが吉となることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大きな成功を手にするまでには、もちろん、いくつかの山や谷も当
然あることでしょう。しかし、あなたには常に幸運が味方してくれ
ています。くれぐれも自信を喪失しないように、前向きにこつこつ
と進んでいくようにこころがけていってください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
苦境を味わえば味わうほど、あなたの才能は光ってくると自覚する
ことが大切です。やがては人の痛みがわかる大人として、多くの人
たちから尊敬されることでしょう。そういう運命が待っていると言
えます。おそらく将来は資産的にも恵まれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
老後には何の心配をすることもありません。どんなにお金に囲まれ
ても、あなたなら大金に目がくらむということはほとんどないはず
です。つねにシンプルなライフスタイルをモットーにしていける人
なので、無駄遣いや浪費とも無縁生活を送ることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
学者、裁判官、弁護士など、世人の尊敬を集めるような職種に運が
見える珍しい人であると言えます。幼いころから探求心が非常に強
く、正義心にもあふれていたことでしょう。もちろん、学業成績は
つねにトップクラスにいたのではないでしょうか？　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人格も温厚・温和なので、困った人の力になれるような職業につけ
れば最高というわけです。あなたの公平でやさしいアドバイスに対
して、多くの人が救われることでしょう。運勢はつねに安定してい
るといっていいのでしょう。そのままのあなたでいいはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には地位や名誉が手に入る運命といっていいでしょう。しか
しあなたは、どちらかといえばそんなこと対しては無頓着なのでし
ょう。たとえどんなにお金持ちになったとしても、ぜいたくな暮ら
しに走るということはまったくなさそうです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いずれはあなたの資産問題について決断をせまられる事態が
出てきます。その時のためにも、信頼できる相談者を見つけておい
たほうがいいでしょう。油断していると、予想外の面倒に巻き込ま
れる可能性もありますので。注意するようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さいころからつねに学業成績優秀で、知的好奇心や正義心にもあ
ふれていたあなたです。そのせいか、弁護士、学者、裁判官などの
高い見識が要求される職種に、成功の鍵となる仕事運が見えている
ようです。これらの職種に就くことができれば吉といえます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的にも実に温和で、あたたかい心の持ち主であることが言えま
す。この資質は、困った人たちを助けるためには最高のものと言え
るでしょう。これまでも多くの人たちが、あなたのやさしさに救わ
れてきたはずです。穏やかな運勢に見守られているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生の後半には、人もうらやむような地位や名誉が待っているとい
っていいでしょう。しかしあなたは、そんなことには無関心なので
はないでしょうか？　たとえどんなにお金に囲まれたとしても、ぜ
いたくや欲に目がくらむことは皆無であるといえそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの周囲はあなたの資産に興味津々となることが予想さ
れます。最悪の場合は醜い争いも予想されます。そんな時のために
も、信頼できる相談者を見つけておいたほうがいいでしょう。そう
することによって、安心して仕事をすることができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
何ごとに関してもとくに欠点という欠点が見当りません。たとえど
んな職業についても、それなりの成功を味わうことができるたいへ
んラッキーな運勢であるといえます。なかでも研究職や企画開発と
いった分野には特にラッキーサインが見えているといえます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
画期的な商品開発や科学的発見も、決して夢ではないかもしれませ
ん。あなたにはもともと旺盛な研究心と、たぐいまれな集中力が生
まれつき、そなわっているように見受けられます。将来的な資産に
関しても、かなりのものが期待できるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年まで、仕事運も金運も安定していくことでしょう。ただ、あま
りに仕事に没頭し過ぎてしまうと、せっかくの人生の妙味は楽しめ
ないことになってしまいます。時には自己を解放して、友人たちと
豪遊してみるのもいいのではないでしょうか？　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的に質素で合理的なライフスタイルを好むタイプの人間である
といえます。ですから、たまにぜいたくをしたとしても、家計にひ
びくようなことなどは絶対ありえないでしょう。節度ある生活態度
に関しては、すでに周りから定評があるといっていいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事の場面でも、ほぼ成功が予想されるといっていいでしょ
う。性格的な欠点も何も見当りません。研究職や企画開発関係の業
種には、とくにラッキーサインがあると思われます。ですが、こと
さらに、そこにこだわる必要まったくありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、画期的な商品開発、あるいは科学的発明などに深
くかかわることがあるかもしれません。研究心と集中力は小さいこ
ろから抜群だったはずです。それが職業に活かすことができれば最
高であるといえます。資産的にも恵まれることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運も金運も、生涯を通じて安定していく気配がありあます。た
だし、あまりに仕事ひとすじになるのも考えものです。時には思い
切って豪遊してみるのもよいでしょう。そのほうがあなたの人間的
な魅力に関しても、さらに増すこととなるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来、シンプルで合理的なライフスタイルを好むタイプの人ですの
で、たまにぜいたくを味わったとしても、家計にひびくほどのこと
はほとんどありません。節度ある生活態度には、すでに周囲のお手
本になっているほどなので、心配することはないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
こつこつと努力したことは、すべて報われる運勢の人であるといえ
ます。ビジネスの場でも決してあきらめずに、目的に向かって邁進
していくことが大切です。つねに理想を高くもっているほうが、達
成感はずっとアップするはずですので、がんばってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな職業についたとしても、大きな失敗をすることほとんどはあ
りません。自分の興味が満たされる仕事を選ぶことが大切です。大
勢の人とも上手にやっていける協調性を持っているので、組織でも
自営業でも、どちらを選んでも失敗することはないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも恵まれた人生を歩んでいくことができるでしょう。時に
はピンチもおとずれますが、それも一時的なことでしょう。たとえ
人に大金を貸したとしても、最後にはきれいに戻ってくることでし
ょう。経済予測には独特の冴えを持っているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年も資産と健康、双方に恵まれて、周囲もうらやむほどの幸福ぶ
りがうかがえます。ひょっとすると、資産はすべて社会に還元して
しまい、本人は自給自足の道を選んだりするかもしれません。人生
において最も大切なものを見つけることができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひたむきに努力したことは、すべて報われると思っていると良いで
しょう。ビジネスの現場でも決してあきらめず、目標に向かって進
んでいくことが非常に大切です。むしろ理想は高くかかげたほうが
成功率もアップするので、邁進していってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえどんな職業についたとしても、おだやかな運勢に包まれるこ
とでしょう。自分心からが打ち込める分野であれば、それで充分で
あるといえます。組織人になっても自由業を営んでも、どちらでも
ほとんど問題はないでしょう。柔軟な適応力は保証します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にもとくにトラブルは見当りません。多少のピンチも若い時
にはあるでしょうが、どれも最後には解決することでしょう。経済
予測には独特の冴えがあるようなので、株などの運用も器用にこな
して、多くの利益を手にすることができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年は、資産的にも健康的にも恵まれて幸せいっぱいの生活を送る
ことでしょう。周囲もうらやむほどの存在になります。やがてはす
べての財産を手放して、晴耕雨読の世界に入るかもしれません。自
分に一番大切なものを見つけることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
自らの興味がある職業フィールドに就くことができれば、最高の集
中力と才能を発揮できるタイプの人であるといえます。性格的にも
とても成熟している大人であるいえるので、組織に属したとしても
、うまく協調してやっていくことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも「声」を使う現場には大きなラッキーサインが見えていま
す。具体的な例としてはアナウンサー、声優などがよいかもしれま
せん。また、文学的な資質も持ち合わせているようなので、その方
面に足がかりを見つけてみてもいいでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、安定した仕事運に見守られていく運勢なので、臆
する必要はまったくありません。将来的には十分な資産にも恵まれ
ていくことでしょう。ひょっとすると、有名人としてその名をはせ
る可能性もあるかもしれないので、がんばってみてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的な自分のスタイルをよくわかっているので、もし大金を手に
することがあったとしても、浪費に走ったりすることはますないで
しょう。シンプルで合理的なライフスタイルを最後まで維持してい
くことができる人ですので何も心配することはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび仕事に集中すると、たいへんなエネルギーを発揮する人で
す。もともとゆたかな才能に関しては、生まれつき恵まれているの
で、どんなジャンルに対してもツキはあるでしょう。大組織を選ん
でも個人業を選んでも、どちらでも成功することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも「声」とは不思議な縁があるように見受けられます。声優
やアナウンサーといった職業には強いラッキーサインが見えていま
す。また、文学的な才能も際だっているようなので、その方面のプ
ロフェッショナルをめざすのもよいかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、生涯をとおして安定した仕事運に見守られていく
運勢であると言えます。自分に自信をもって、ゴーイングマイウェ
イで進んでいってください。ひょっとすると、やがては知る人ぞ知
る有名人になる可能性も高いといえるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえどんなにお金持ちになったとしても、基本的な生活スタイル
を大切にできる人なので、周りに流されたりすることはないでしょ
う。シンプルで合理的な暮らしをモットーにしてゆける人で、本物
のゆたかな人生を味わえることができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
一見すると地味な印象の人のように見受けられますが、内側に秘め
たエネルギーは相当なものと言えます。どんなにつらい仕事をする
ことになったとしても、最終的には画期的な成功をおさめるといっ
てもいいでしょう。達成感も最高のものとなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にとても強靱なので、めったなことでは撤退することはない
でしょう。目標はあえて高いところにおいたほうが、成功率もアッ
プします。どちらかといえば精神的なことがらを扱う業種にラッキ
ーサインがあるので、その道を進むこともよいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的なことがらに関しては、まったく無頓着の人であるといえそ
うです。金運にも恵まれていくので、十分な資産も生まれることで
しょう。ですが、ぜいたくに溺れることとは無縁なはずです。むし
ろ、社会に役立てることを願う篤志家であるといえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがて人間的にも円熟し、周囲の人から尊敬の眼差しで迎えられる
ことでしょう。プロフェッショナルとして、身につけたことを、す
べて後輩たちに伝達していくという道をとるのもよいかもしれませ
ん。最後まで世の中のために生きる人となるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
第一印象では消極的なタイプに見受けられますが、内側に秘めた底
力はとてもエネルギッシュであるといえます。どんなに過酷な仕事
を与えられたとしても、最終的には画期的な成功にまで導くことが
できることでしょう。達成感もひとしおであるといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にバランスのとれた大人であるといえます。仕事の理想を高
いところにおいたとしても、心配することはいりません。どちらか
といえば、販売競争の激しい場面には立ち入らないほうがいいでし
ょう。精神世界を扱う業種にラッキーサインがあるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な側面には、まったく無関心といえそうです。ですが、十分
な金運が常に味方してくれます。ゆたかな資産にも恵まれる運勢で
あるといえます。贅沢な暮らしに溺れるということも、まったくな
いと言えるでしょう。むしろ社会への還元を願うようになります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうして人間的にも円熟して、やがては周囲の人から尊敬の眼差し
で注目されていく運命といえます。今までの仕事の過程で身につけ
てきた、あなたならではの技術や英知のすべてを、若い世代に伝達
していくことができれば最高の人生となることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな人とでも対等につきあえる魅力的な人といえます。仕事の場
でも人間関係のトラブルとは無縁のことでしょう。生まれつき柔軟
性があるので、転職を繰り返しても最後には注目の的となることで
しょう。組織のなかで才能は活かされることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人業は向いていないと思ったほうが賢明です。つねに大勢の人と
接していたほうが、仕事の能率もアップすることでしょう。ジャン
ルとしてはとくに問いませんが、あなたが前から趣味にしているも
のを生かせることができれば最高の運勢となることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にもまったく不自由しない人生といえそうです。もともと恵
まれた家庭の育ちであるようです。生涯のパートナーも裕福な人で
あるようです。いい意味で、お金に執着がない点も安心材料といえ
るでしょう。晩年まで安泰は続いていくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてが最高の成果を生めば、社会的に認められる人物になる可性
もあるでしょう。ただ、くれぐれも自己の幸運にあぐらをかかない
ようにしましょう。うっかりすると、いちばん大切なものまでをも
見失ってしまうことになります。注意するようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも明るくオープンな人なのでしょう。どんな仕事の場にあって
も、円滑な人間関係を築き上げられることに関しては定評があるよ
うです。転職を繰り返しても最後には成功への道にたどり着くこと
でしょう。柔軟な考え方が幸いしているように見受けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人で営む業種には不向きと思ったほうがいいでしょう。つねに大
勢の人と接するなかで、仕事への意欲も万全になるタイプといえま
す。ジャンルはとくに特定することもありませんが、あなたの趣味
が生かる職業に就くことができれば最高といえるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な不安はまったくないといってもいいでしょう。もともと裕
福に育っている上に、生涯をともにするパートナーも同様に、恵ま
れた育ちの人のようです。金銭面に関してはうるさいことはいっさ
いいいません。晩年まで運気はずっと安定しているでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてが最高の成果を生めば、誰もが知る有名な人物になる可能性
もあります。ただし、自分の運命に頼りきって努力を怠るようなこ
とになってしまうのは危険です。くれぐれも自分の足元は見据えて
おくことです。さもないとせっかくの運もダウンしてしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
とても温和であたたかい人柄が魅力的な人です。どんな職場でもす
ぐに同僚と親しくなることができ、やがては周囲をリードするポジ
ションにつく運勢を持っているといえるでしょう。仕事運は最後ま
でおだやかに上昇を続けていくと見受けることができます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に平均した才能があるので、ジャンルを特定する必要はなさ
そうです。どちらかといえば文科系に適性があるようですが、いず
れにせよ大勢のなかで実力を発揮していければ、最高の運勢となる
ことでしょう。トラブルに巻き込まれることもないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な波乱に巻き込まれる恐れもないでしょう。晩年には理想的
な資産にも恵まれ、周囲もうらやむほどの幸福な生活をおくること
ができるはずです。貯蓄もしっかりと、計画的に行うことができる
人なので、今後のマネープランも万全といっていいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にシンプルなライフスタイルを好んで維持していくので、浪
費や無駄もほとんどないでしょう。ただ、うっかり他人に大金を貸
してしまうと、とりかえしのつかない事態になる可能性があるよう
なので、くれぐれも慎重に判断することを心がけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的なバランスがとれている大人であると言えます。どんな職場
に身を投じても、すぐにだれであろうとも仲良くなれるので、やが
ては責任あるポジションを任されられる運勢といえるのではないで
しょうか。仕事運は最後まで安定していることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
分野はとくに問うこともないでしょう。あなたのオリジナリティを
発揮できる場所であれば、何の心配もすることもありません。いず
れにしても個人で進むよりは、大勢のなかでの経験を活かして、プ
ロフェッショナルをめざしたほうが吉となるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも非常に恵まれていることでしょう。晩年にはまとまった
資産もできるはずです。マネープランを着実に立ててきた成果とい
えるのではないでしょうか？　努力と人柄があいまって、周りの人
もうらやむほどの暮らしを営むことができることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的に無駄を嫌い、あくまでもシンプルで合理的なライフスタイ
ルを好んでいく性格であるといえます。ただし、人がいいのでうっ
かり大金を貸してしまうこともありそうです。そんな時は、くれぐ
れも相手の言うことを鵜呑みにしないことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
あなたは一見すると大人しい印象を与えるタイプですが、内に秘め
たパワーはかなりのものがあるようです。仕事人としてのプロ意識
も抜群にもっていて、まずいと直感した企画には、即座に大胆でか
つ的確な指摘をして周囲を驚かせることもあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなジャンルを選択したとしても、仕事運は力強く上昇していく
といっていいでしょう。安心してその動きに身を任せることが大切
です。自信喪失になったり意欲を失ったりしたら、せっかくの運も
消失してしまうで、常に前向きでいるように心がけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的なトラブルに巻き込まれる恐れもほとんどないといえるでし
ょう。晩年には、まとまった財産も形成され、周囲の理想となるよ
うな暮らしを満喫することができます。無駄をはぶき、まじめに蓄
財したことが実を結ぶ結果となるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
余裕ができたと感じたら、少しは遊びのためにお金を使うのも悪く
はないでしょう。あまりに真剣に人生を送りすぎると、過労や胃炎
に悩まされる可能性があるので気をつけるようにしましょう。適度
のバランスをとったライフスタイルが理想的ではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば消極的なタイプのようですが、実は非常に情熱的
なパワーを内に秘めている人であるといえます。プロの仕事師とし
ての自覚も大変なもので、純粋な利益を上げるためには、苦言を呈
することも恐れない性格の持ち主であるといえます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全生涯にわたって、仕事運は力強いうねりを続けていくことでしょ
う。自信をもって身を任せていっていいと思います。途中であきら
めたり、方針を変えたりするのはあなたにとって危険です。くれぐ
れもこれと決めたらふらふらせずに突き進むことが大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも晩年まで恵まれる運勢でしょう。何事にもぬかりがない
のでマネープランも万全と言えるのではないでしょうか。周囲もう
らやむほどの資産もでき理想的な老後を過ごすことができるでしょ
う。土地関係にはとくにラッキーサインが見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生活に余裕ができたと実感したら、たまには豪勢に遊んでみるのも
いいでしょう。極端に仕事に没頭する傾向があるので、健康的な問
題がクローズアップされてくる暗示があります。バランス感覚が大
事なようです。仕事と遊びをうまく両立できたら最高です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
全般的にゆたかな仕事運に恵まれています。運気の波はゆるやかで
すが、あせらずにプロフェッショナルとしての道を歩んでいきまし
ょう。最終的には、あなたの思い通りの成功に道にたどり着くこと
ができるはずです。根気よく努力していきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば共同作業のほうが向いていると思われます。また
社会的な色合いの濃い職種を選択してゆけば、成功率・達成感とも
にアップすることでしょう。働く喜びをつねに実感することができ
るはずです。研究職にも吉の暗示があるのでよいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職も恐れることはまったくありません。あなたのオリジナリティ
を生かせる職場を積極的に模索してみるのがよいでしょう。多彩な
経歴が武器になると思われます。経済的に困窮することもほとんど
なく、晩年までゆたかな暮らしを満喫できることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的にはシンプルなライフスタイルを理想としている人のようで
す。しかし、時には我を忘れて衝動買いに走ってしまうこともある
のではないでしょうか？　あまり極端になると家族からの不評を招
くことになります。これだけが要注意事項と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても安定した仕事運に恵まれているといえるでしょう。運気の流
れはゆるやかですが、決してあせる必要はありません。どこにでも
通用するプロフェッショナルになれる運勢をもっていますから、一
歩一歩、着実に進むように普段からこころがけていきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、自営業や自由業よりは組織のなかにいるほうが
実力は発揮できる人のようです。また、社会に貢献する目的をもっ
ている職種であるならば、それはあなたにとって最高といっていい
でしょう。研究職にもラッキーサインがあるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職を繰り返すかもしれませんが、これはプラスに作用することで
しょう。オリジナルな才能に自信をもって、最適な職場を見つけて
いってください。晩年まで経済的に苦労することもほとんどないは
ずです。心を悩ませることはないので安心してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本質的にはシンプルで合理的なライフスタイルが好むようなのです
が、ややもすると、衝動買いなどに走ってストレスを解消する傾向
があるようです。たまのことならいいのですが、あまり極端になる
と、家族に予想外に反発されることになりかねません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば完璧主義のところがあるようです。才能も人柄も
とくに問題はありませんが、あまりに仕事の内容にこだわると、次
から次へと転職を繰り返していく人生となるでしょう。時には妥協
することも必要です。こころがけるようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的にはとてもゆたかな仕事運が味方してくれています。リラッ
クスして、運気の流れに乗っていくだけで、十分の運勢と言えるこ
とでしょう。やがては周囲をリードするポジションを任されて、個
性的な成果をいくつも生むことになるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な苦労とも無縁といってもいいでしょう。基本的に金銭には
無頓着で、執着を見せることもありません。それが幸いしてか、気
がつけばいつのまにか財産がたまっていたというラッキーな結果と
なる、とてもよい運勢の持ち主であるといえます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、うっかりうまい話に乗せられたりすると、とりかえしのつか
ない事態になってしまい、頭を抱える恐れもありえます。とくに悪
徳商法などには日頃から注意が必要です。くれぐれも、相手の素姓
などはよく確認するように心がけていきましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、実に魅力的な才能と人柄の持ち主であるといえます。た
だどちらかといえば理想主義者なので、つねにワンランク上の職場
を探し求める傾向があるようです。決して悪いことではありません
が、極端に転職を繰り返すのは無意味であるといえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い目で見れば、非常にゆたかな仕事運に恵まれている運勢である
といえます。その流れはゆるやかかもしれませんが、途中であせっ
たりすると失敗してしまうこともあるので気をつけましょう。リラ
ックスして、運気の流れに身を任せていくつもりでいることです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的に困窮することは、まずありえません。基本的に金銭問題に
は無関心で、マネープランなどとも無縁のタイプといえます。それ
が功を奏してか、気がつけば驚くほどの蓄財がなされていたと嬉し
い悲鳴をあげる結果にもなりそうなよい運勢であるといえます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、うまい話にうっかり乗ってしまいそうな点があるので、心
配の種ともいえます。くれぐれも相手の真意をよく見極めることが
大切です。さもないと、とりかえしのつかない事態に泣く結末にも
なりかねません。悪徳商法にはとくに用心してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
人間的にとてもあたたかい人であるといえます。どんな立場の人た
ちとも、誠実でやさしい態度で接することができるので、職場での
評価も抜群でしょう。とくに後輩たちからは、仕事以外の相談事も
たくさん持ちかけられているのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
福祉・教育関係の業種にラッキーサインが出ているように見受けら
れます。しかし、とくにこだわる必要はありません。いずれにして
も、あらゆる種類の人々と交流していくことによって、仕事運も自
然に上昇していく運勢のもとにあると言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に困窮することはまずないといっていいでしょう。あなたの
まじめな働きぶりには、十分な報酬が用意されています。もともと
ぜいたくは好まずに、あくまでもシンプルなライフスタイルを理想
としている人ですので、安泰であると言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には満足のいく資産も生まれ、人もうらやむような暮らしを満
喫することができます。むしろ多すぎる財産に負担を感じ、社会に
還元することを考えるようになる可能性もあることでしょう。「晴
耕雨読」の世界に憧れを感じるのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心のやさしい円満な人物として愛されていく人といえます。職場で
もつねに公明正大でいられるでしょう。敵を作ることなどもほとん
どないことでしょう。とくに後輩たちからの信頼感は抜群であると
いえます。仕事以外にもたくさんの相談をもちかけられます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん福祉・教育関係にはラッキーサインが見えていますが、こ
とさらにそれにこだわる必要はないでしょう。いずれにしても、一
人で仕事をするというよりは、大勢のなかにいて、経験を積んでい
くことのほうが、あなたは幸運をつかめることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭運も最後まで安定していくことでしょう。まじめに働けば働く
ほど、十分な報酬に恵まれるでことしょう。もともとシンプルで合
理的なライフスタイルを好むタイプの人なので、トラブルに巻き込
まれる恐れもほとんどないと言って過言ではありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には資産的にもたいへん恵まれます。しかし、あなたは多すぎ
る資産にとまどいを感じて、最後には社会に還元することを望むよ
うになる可能性もおおいに感じられます。「晴耕雨読」「自給自足
」が今後のキーワードになっていくように見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
運勢の歯車は力強く回転していくことでしょう。常に隆盛をきわめ
る運命のもとにあるといってもいいでしょう。仕事面でも大きな失
敗とは無縁の生涯をおくることなります。つねに自信をもって先へ
先へとすすんでいってもまったくは問題ないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実業家にはとくにラッキーサインが見えています。フィールドは何
であれ、あなたのオリジナリティが生かせるものを選択することが
大切です。たとえ組織のなかにいたとしても、やがては周囲をリー
ドする立場となって活躍することになるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、新しい分野の開拓が成功して、脚光を浴びる場面
もありうるでしょう。資産的にも満足のいく結果を出すことができ
ます。遺産相続問題さえはっきりしておけば、自由にお金を使って
もまったく問題ないでしょう。節約は凶運とでています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに仕事に没頭しすぎてしまうと、からだをこわす恐れ
があるので気をつけましょう。過労や胃炎などに慢性的に悩まされ
る傾向もあるようです。くれぐれも休息はしっかりとって、家族や
友人と遊ぶ時間も大切にしてゆくことが大事でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運勢の歯車は非常に力強く回転しているようです。なかでも経済的
な隆盛を極める、優れた運命の持ち主といっていいでしょう。仕事
面でもつねに幸運に恵まれることでしょう。自分に自信をもってい
いです。前向きにガツンガツン直進していきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに実業家への道にはラッキーサインが見えています。あなたの
オリジナリティあふれる発想を活かすことができれば最高と言える
でしょう。組織のなかにいたとしても、その才能は傑出していてや
がては周囲をリードするポストに就くことになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、歴史に残るような画期的な成功をおさめることも
夢ではありません。資産的にうるおうのはもちろんのことです。た
だし、遺産相続の件だけは早目にクリアにしておく必要があるよう
です。あとは自由に消費してもまったく問題ないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配なのは働きすぎの傾向があるということ。胃炎や過労に
慢性的に苦しむことになりそうです。くれぐれも適度の休息をとる
ことをモットーとしていきましょう。さもないと、老後は病院との
縁が切れません。家族となごやかに過ごすことです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえばどん底から出発して、だんだんに本来の実力を発
揮していくことができるタイプといえそうです。職場でも最終的に
はトップの座を得ることができるでしょうが、それまでの道のりは
決して平坦ではないので、決して途中でめげないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうしたプロセスがあるからこそ、実力を発奮することができるあ
なたです。仕事運はつねにあなたに味方していますから心配するこ
とはありません。的確な判断力と緻密な戦略がラッキーサインとな
るでしょう。ライバルともいい意味で刺激しあうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま自信喪失せずに邁進していくことが大切です。将来はゆた
かな資産にも恵まれることでしょう。あなたの理想的な暮らしを満
喫することができます。人の痛みがわかるプロフェッショナルとし
て、周囲からの人望も獲得できることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは基本的にぜいたくすることを好まないので、金銭的なトラ
ブルもほとんどないでしょう。長期的な生活設計ができる人なので
安心してください。株やギャンブルにもツキがあるほうです。守銭
奴にならないかぎり、人生を最後まで楽しめることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなどん底から出発しても、最後にはトップの座に到達するとい
う幸運の持ち主です。つねにワンランク上をめざしていくことが大
切です。間違いはないでしょう。もちろん日々の道のりは決して平
坦なもととは言えないので、日々精進してゆきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうしたプロセスがあるからこそ、パワーを全開させることができ
るのです。強靱な仕事運は、つねにあなたの味方といってもいいの
で、心配することはありません。大胆な戦略と的確な判断力が、ラ
ッキーサインになっているようです。よい運命と言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま自分に自信をもって、まっすぐに邁進し続けることが大切
です。将来は満足のいく資産にも恵まれ、理想的な暮らしをエンジ
ョイすることができるはずです。人の痛みがわかるプロフェッショ
ナルとして、周囲からも尊敬されることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的に質素で合理的なライフスタイルを選択するタイプといえる
ので、金銭的なトラブルとも無縁のことでしょう。株やギャンブル
にもツキがあるように見受けられます。間違っても溺れることはな
さそうです。マネープランに関しては万全と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば技術職に天性の才能があるタイプです。職場の人
間関係に悩むよりは、研究員として道をきわめていったほうがいい
でしょう。つねに地道な努力を惜しまないように心がけていきまし
ょう。必ず成功を手に入れることができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも先端的な科学技術にはラッキーサインがあるように見受け
ることができます。ひょっとすると、画期的な成果を上げてゆくこ
とでしょう。有名になる可能性もあると言えます。運勢の波は、常
に大きなうねりを示しつづけていくので、安心してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも安定した運に見守られているようです。マネープランな
どにも怠りがなく、合理的でシンプルな暮らしが営めることでしょ
う。最終的には満足のいく資産にも恵まれるはずです。特に不動産
関係の仕事には吉のサインがるようなので、お奨めします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあまりに仕事に没頭し過ぎてしまうと、大切な人たちとのあい
だに微妙な生き違いが生じることがあるかもしれません。時にはゆ
っくりリラックスして、仕事のことは忘れる努力をすることも大切
になります。そのほうがひらめきも生まれやすくなります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
技術関係に天性の才能が光っているようです。職場の複雑な人間関
係に巻き込まれてしまうとせっかくの才能が消耗してしまいますか
ら、避けておいたほうが無難であると言えます。研究職としてのプ
ロフェッショナルを目指してみるのもいいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも先鋭的な工学部門に対してはラッキーサインが見受けられ
ます。画期的な発見をする可能性も高いといえるでしょう。運勢の
波はゆるやかながら上昇を続けていくはずですから、安心して邁進
していくことがあなたにとっては大切になるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にもとても安定しているようです。長期的な生活設計が得意
ですから、まちがってもどん底を味わうことはないでしょう。最終
的には満足のいく資産を築きあげていることでしょう。不動産関係
の仕事にはとくに吉のサインがあるので、それもよいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ極端に仕事に没頭してしまう傾向があるようなので、注意が必
要です。気がつくと大事な人を失っているということもあるようで
す。時にはゆっくりリラックスして、気分転換してみることが大切
です。アイデアもそのほうが自然と生まれやすくなります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
不思議な魅力をたたえている人物であると言えます。大きな組織の
なかに属しても、いつしか周囲の人たちに注目されることになるで
しょう。できることなら自由業など、個人の采配を振るえる環境を
選んだほうが、よりあなたの才能は活かさすことができそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定した仕事運は、つねに、あなたの味方をしてくれているようで
す。自分の好きな職種を選んで間違いはないでしょう。ただし、販
売競争の激しい分野や、序列の定まった分野だけは避けておいたほ
うが無難でしょう。後で後悔することにもなりかねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に不自由することとも無縁の生活を送ることでしょう。もと
もとお金にはあまり執着心がないタイプですから、うまい話に乗せ
られて大損することもほとんどないと言ってもいいでしょう。あえ
てするなら、自分のためにささやかな浪費をするくらいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、仕事に最大限のエネルギーを投入するというよ
りは、あくまでも自身の精神生活を充実させていくほうがふさわし
い体質と言えるでしょう。仕事は生きるための手段とわりきっても
まったく問題ありません。自分を見失わないようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても個性的な神秘性をもっている人であると言うこと
ができあます。たとえどんな組織に属しても、いつしか周囲の注目
の的になることでしょう。しかし、できることなら自由業を営んだ
ほうがいいでしょう。そのほうがオリジナルな才は輝きます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、非常に安定した仕事運に恵まれていく運勢であると言え
ます。あなたが好きなジャンルを選択すればいいと思います。それ
で失敗するこは皆無といってもいいでしょう。ただし、競争率の激
しい営業職や技術的な専門職は避けておいたほうが無難です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的に困窮することもほとんどないでしょう。お金にはほとんど
執着を見せない性質を持っていますから、トラブルに巻き込まれる
恐れもありません。ささやかな浪費癖はあるかもしれませんが、気
にするほどのことではないので心配することもないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、仕事を人生の糧にするという体質ではありませ
ん。あくまでも、あなた個人と、精神の充実に重きをおいていくタ
イプの人間ようです。仕事は生きるためのひとつの手段として割り
切ってしまってもまったく問題はありません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
きっと天職が待っていることでしょう。とくに学者や研究者にはラ
ッキーサインがあるように見受けられます。また、考古学関係や探
偵職などにも吉の予兆があるようです。ものごとを深く掘り下げる
才には、たぐいまれなものがあると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび対象が決まったら、最後までライフワークとして精進して
いくことができるでしょう。運勢の歯車はおだやかに回転していき
ます。自分の選んだ道に自信をもって、ゴーイングマイウェイで進
むことがあなたに最も有効であると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも恵まれた人生になりそうです。無駄や浪費はまったくし
ないタイプの人なので、しだいに財産が形成されていくことでしょ
う。合理的なライフスタイルに関しては周囲からも定評があるよう
なので、他人から相談を受けることもしばしばでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに仕事一筋になってしまわないように用心するように
してください。時にはゆっくりリラックスして、気分転換も必要で
す。さもないと、慢性的な過労に悩むことになりかねません。仕事
に向ける精神的な緊張は、長続きしないものなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の天職に恵まれている幸せな人物であると言えます。なかでも
学者や研究者についてはラッキーサインがあるように見受けること
ができます。また、考古学関係や探偵職などにも不思議な縁が見え
ています。ものごとを掘り下げる目には類まれなものがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとたび方向が決定したら、晩年まで唯一のライフワークとして精
進していくことができるでしょう。運勢の波はおだやかながら上昇
していくことでしょう。自分の道に信念をもって、ゴーイングマイ
ウェイで進んでいくことが、あなたにとって大切なことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にもまったく不安はありません。無駄や浪費とは無縁のタイ
プのようなので、あくまでも合理的なライフスタイルを実践できる
ことでしょう。最終的には、満足のいく資産形成も可能であると言
えます。マネープランの手腕も抜群のものがあるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりに仕事に熱心になりすぎるのは危険であると言えま
す。時には、まったく別のことにも挑戦して、リラックスできるよ
うに努力していくことを心がけましょう。精神的な緊張は、慢性的
な疲労を生む結果になる傾向があるので注意してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
全般的に恵まれた仕事運が味方しているようです。迷うことなく好
きな分野のプロフェッショナルを目指していくべきだとおもわれま
す。働くことの喜びを実感できるばかりか、満足のいく収入も手に
入れることができ、成功するこは間違いありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪運に強いという運勢の持ち主であると言えます。どんな危機的状
況におちいっても、最後には利益を生むことができるはずです。組
織の一員としての手腕を発揮してもいいかもしれませんが、自営業
を営むことにさらにラッキーサインがあるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
資金の運用にもすぐれた資質を持っているようです。まちがっても
大損に泣くということはまずないでしょう。晩年には、心身ともに
満ち足りた暮らしをエンジョイできる運命であると言っても過言で
はありません。今は安心して邁進していきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の運に甘んじていては失敗してしまいます。くれぐれ
も自己の足元だけはしっかり固めておくことが大切です。そのうえ
で、あなたのオリジナリティあふれる才能が発揮できれば、最高と
言えるでしょう。現実的な目がポイントとなります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆるやかではありますが、仕事運の波はゆたかなうねりを示してい
るようです。リラックスしてその流れに身を委ねていっていいと思
われます。働く喜びを実感できるばかりでなく、満足のいく報酬も
得ることができるでしょう。成功も待っていることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば悪運に強いタイプといえるでしょう。どんな危機
的状況に見舞われたとしても、最終的には理想的な利益を生み出す
ことができるはずです。組織の一員としても成功しますが、自営業
にはとくに幸運の兆しが見えるので挑戦してみてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
資金の運用などはきわめて器用にこなすことができます。まちがっ
ても大損に泣くことはないでしょう。晩年にはゆたかな資産と安定
した家庭に恵まれることなります。周囲からもうらやましがれる存
在となることでしょう。ギャンブルにもツキがあるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
但し、あまりに自己の運に頼りすぎるのは、たとえあなたといえど
も危険であるといえます。常に足元を見失わないように、しっかり
と現実的な目を養っていくことが大切です。うっかりすると、せっ
かくの幸運を逃してしまうことにもなりかねません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
全般的に、あなたの仕事運はとてもゆたかな流れで上昇してゆくこ
とでしょう。とくに社会的意義のある仕事に就くことができるのな
らば、最高の運がもたらされるといっても過言ではありません。福
祉関係の仕事には強固なラッキーサインがあるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな立場の人ともうまく協調していける人なので、やがては周囲
をリードするポジションを任せられることとなるでしょう。管理職
としての資質も十分といえそうです。人を使っていく才覚に関して
は、実に公平で魅力的なものがあるといえるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく大勢のなかにいたほうが、あなたの実力や仕事の効率もよ
りアップすると思ってください。金運にもたいへん恵まれているよ
うですが、自営業などの個人で事業を始めると資金繰りに悩む恐れ
があるかもしれませんので注意するようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力を惜しまないかぎり、晩年まで大きなトラブルに見舞われるこ
ともほとんどないといえます。最終的には理想的な資産も形成され
ていくはずです。どちらかといえば金銭に関しては無頓着なほうで
すから、浪費に走るということも少ないのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い目で見れば、あなたの仕事運は非常にゆたかな流れで上昇して
いくといっていいでしょう。とくに、社会福祉関係の仕事に対して
は強いラッキーサインがあるように見受けることができます。もと
もと正義感の強い性質の持ち主なのでピッタリでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな人たちを前にしても、実に公平でやさしい態度で接すること
ができるあなたです。やがては周囲をリードする、責任ある立場を
任されることとなるでしょう。管理職としての資質に関しては、類
まれなものを生まれつき持っているようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、大勢の人たちとの交流のなかでこそ、あなたの実
力は発揮できると思っていていいでしょう。金運もかなり安定して
はいますが、個人で自営業などを始めることとなると、資金繰りな
どに大変な苦労を味わう可能性があるので気をつけましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめな努力を続けていくかぎり、晩年まで大きなトラブルに巻き
込まれることはないでしょう。最終的には望みどおりの資産にも恵
まれることでしょう。どちらかといえば、金銭的な執着は見せない
ほうなので、浪費癖で周囲に迷惑をかけるなどとは無縁です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運の波は、とても大きなうねりを見せています。自信
をもってその流れに乗っていくことができれば最高でしょう。たと
えピンチに見舞われたとしてもも、独特のインスピレーションに助
けられて脱出することができる恵まれた運勢であると言えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職種を選ぶ際にも、あなたが直感的にいいと思ったものを選んでお
けば失敗することはありません。どちらかといえば、なるべく大勢
の人々と関われる職種のほうがあなたに向いていると言えます。そ
のほうがより多くの充実感を味わえることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも困窮する恐れはありません。つねに満足のいく報酬に恵
まれてゆくことでしょう。しっかり貯蓄をするというようなことに
はあまり関心がないように見えますが、無駄な浪費にさえ注意して
いれば、自然に財産は蓄積されることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ギャンブルだけは要注意ゾーンなので注意しましょう。実際
かなりのツキがあるので、思わずのめり込んでしまう危険性があり
ます。ほどほどに楽しむ範囲でとどめておいたほうが無難であると
いえます。下手をすると自己破産に追い込まれてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は、とても順調な流れで上昇をつづけているようです。安心
してその流れに身を任せていっていいでしょう。たとえピンチに遭
遇したとしても、あなたの独自のインスピレーションがあなたを救
ってくれるというラッキーな運勢の持ち主であると言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業選択をする際にも、直感を優先させることが一番よい方法であ
ると言えます。転職もラッキーサインを含んでいます。どちらかと
いえば個人業よりは、大勢の人たちとかかわる業種のほうが向いて
いるようです。人間関係が武器となることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にもまったく支障はありません。大金を一度に手にすること
はありませんが、つねに安定したゆたかさが保証されているようで
す。貯蓄などにはほとんど興味がないでしょうが、あなたの精神の
安定のためにはそうしてみるのがいいでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、ギャンブルだけは要注意ゾーンであると思われます。下手
にツキがあるタイプなので、いつしか溺れる結果になってしまうか
もしれません。ほどほどに楽しんでこそツキも生まれてくるもので
す。のめり込み過ぎには注意するようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
あなたは、どんな立場にある人とも、公平な態度で接することがで
きる人であるといえます。職場の人間関係に悩むこととは無縁でし
ょう。できるならば社会福祉方面の職業に活躍の場を見つけてみて
はどうでしょうか？　またとない適職といえそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと自分を犠牲にすることを厭わない人であるといえます。そ
のやさしさが職業面でも自由に発揮することができれば最高と言え
るでしょう。営業や販売に身を投じると余計なストレスを背負い込
むほど、お人好しな人なので気をつけるようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も決して悪くはないと思われます。つねに安定した運勢の流れ
に見守られていくことでしょう。贅沢を嫌い、あくまでもシンプル
で質素なライフスタイルを実践することができるので、金銭的なト
ラブルはほとんどないと言ってもいいでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年は社会的な評価にも恵まれることでしょう。十分な資産もいつ
のまにか築けているという、恵まれた運命であると言えます。それ
を恵まれない人のために提供し、自分は「自給自足」の世界を楽し
むという余生を送ることになるかもしれません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰に対しても公平で、とても正義感にあふれているので、どんな職
場にいても人間関係に悩むことはまずないでしょう。なかでも社会
福祉関係の仕事にはラッキーサインが見えているようです。あなた
にとってはまたとない適職といっていいでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を犠牲にしてまでも、仕事の目的を達成させようと賢明に努力
する人でしょう。このまじめな堅実さが、やがては素晴らしい成功
を生むことになるはずです。とにかく人がいいタイプであると言え
ますので、激しい販売競争などは向いていないかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にも見放される心配はほぼないと言えます。つねに安定した運
気を持っていますから、リラックスして、流れに身を任せてみるの
がよいでしょう。ぜいたくは排除して、シンプルなライフスタイル
を生涯にわたって、維持していくことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には、社会的な評価も生まれてくることでしょう。気がつけば
まとまった資産も築けているということになりそうです。それを恵
まれない人々に寄付して、あなた自身は「自給自足」の世界を楽し
んでいくということになる可能性が高いと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
仕事の場面でどんなピンチに見舞われたとしても、必ず最後には救
われるという強運の持ち主であると言えます。仕事運もとても安定
した流れで次第に上昇していきますから、臆することなく、自分の
選んだ道を邁進していくことに精進していってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも、建築関係、交通関係、防衛関係には、力強いラッキーサ
インが見えているようです。また、どちらかといえば肉体を使う現
場にいたほうが、成功する確率は高いと言えるでしょう。逆に、デ
スクワークには不向きなタイプと言えます。参考までに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、金銭的にもつねに恵まれていくことでしょう。一度
に報酬が増えることはないかもしれませんが、やがてはまとまった
資産も形成されていくといってもいいでしょう。マネープランに関
しては抜かりがない性格の持ち主であると言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただギャンブルだけは要注意ゾーンだと心しておきましょう。ツキ
が続く時期があるので、うっかりすると、そのまま溺れてしまう危
険が暗示されていますので、足元をすくわれないようにしてくださ
い。ほどほどの楽しみ方を知ってこそツキも続くというものです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、あなたの仕事運はゆるやかな流れで上昇していくことで
しょう。たとえピンチに見舞われることがあっても、最後には必ず
解決することができますので心配することはありません。自分の選
んだ道に自信をもち、寄り道をしないで直進しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに建築関係、交通関係、防衛関係には強いラッキーサインが見
えています。また、どちらかといえばデスクワークに従事するより
は、実際に肉体を使った仕事につくほうが、吉運に恵まれるといっ
てもいいでしょう。充実した達成感も味わうことができます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、晩年まで金銭的にも恵まれていく運勢といっても
いいでしょう。一度にたくさんの報酬があるということはありませ
んが、着実に資産は形成されていくはずです。浪費癖に振り回され
ることもないので、心配ごとは皆無といっていいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、ギャンブルだけは要注意ゾーンといえそうです。もともと
ツキがあるほうなので、つい溺れてしまいそうな危険性にはらんで
います。十分に気をつけてください。ほどほどに楽しんでこそ、ツ
キはまわってくるものと考えるのがよいでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
たとえどんな仕事に従事しても、上昇を続ける仕事運に見守られて
いくといっていいでしょう。なかでも芸術的な方面にはラッキーサ
インがあるようです。デザイナー、クリエイターなどの職業につく
ことができれば、成功率はかなり高いと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的に成功するまでには多少の困難もあるかもしれませんが、つ
ねに周囲からのあたたかい援助に助けられるという幸運の持ち主で
あると言えます。今はまだあなた自身、実感はしていないかもしれ
ませんが、自信をもって、邁進していってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも大きなトラブルに見舞われることはないはずです。着実
に収入は上がっていき、晩年には理想的な資産にも恵まれることで
しょう。キーワードは「自己投資」です。あなたの創造的な才能を
活かすためにはもっとも大切なことだと心しておきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職を恐れる必要はまったくありません。あなたのオリジナリティ
が発揮できる場所を、貧欲に探してスキルアップすることを心がけ
ていきましょう。多彩な経歴が武器になることでしょう。幅ひろい
人脈を築くことができれば、生涯の財産になっていきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、あなたの仕事運はつねに上昇を続けていくといってもい
いでしょう。どんなジャンルに就いたとしても、大きな失敗をする
ことはありませんが、なかでも芸術的な方面を選択することができ
れば、かなりの成功率が期待できることと思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終目標に到達するまでには、もちろん多少の困難は避けてとおれ
ません。しかし、つねに周囲からの助言や援助が見守ってくれてい
るので、心配する必要はないでしょう。くれぐれも地道な努力を重
ねていくことが大切ですので、日々精進していってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も決して悪くはありません。仕事ぶりに比例して、徐々に収入
はアップしていくことでしょう。晩年には、理想的な資産にも恵ま
れるでしょう。キーワードは「自己投資」です。あなたの才能を今
以上に高めてゆくためには、必須条件とも言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職にも幸運がひそんでいると言えます。多彩な経歴はあなたの道
の大切な「武器」となることでしょう。あらゆる人たちとのネット
ワークづくりも同様です。人脈は貴重な財産になると思ってくださ
い。積極的に交際範囲を広げていくことが大切です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
たぐいまれなスタミナの持ち主と言えるでしょう。仕事の目標を高
くかかげればかかげるほど、成功する確率はアップするといっても
いいでしょう。たとえどんなハードワークに見舞われることがあっ
ても、挫折することはほぼないと言えるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織のなかに属しても、かなり速いスピードで昇進へとステップア
ップしていくことになります。また、肉体を行使する職業でも、人
並みはずれた成果を達成できることでしょう。仕事運の流れは、順
調に上昇を続けているようですので、精進してゆきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も全般的には味方してくれています。一度に大金を手にすると
いうようなことはないでしょうが、仕事の成功度に比例して、着実
に財産が築くことができるでしょう。晩年には理想的な資産にも恵
まれると思われます。地道な貯蓄を心がけてゆきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあまりに仕事に全精力を投入してしまうと、老後はある種の脱
力感におそわれることになってしまいます。また、健康的にも多少
の不安の予兆があるようなので、くれぐれも頑張りすぎずにするよ
うにしてください。多少の息抜きの時はもってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
非常にたくましいスタミナの持ち主であると言えます。仕事の目標
が高くなればなるほど、たぐいまれなるパワーを発揮することでし
ょう。どんなハードワークに見舞われても、挫折することはほとん
どないと言えます。グチもまったく言わないタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織のなかでの昇進も、周りと比べると、かなり早いはずです。ま
た、過酷な肉体労働に従事しても、人並みはずれた成果を上げて周
囲を驚かせることになるでしょう。仕事運の流れは、非常に順調に
上昇していますので、臆することは何もないと言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭運も上々であると言えます。予想外の収入を手にすることはま
ずありませんが、仕事のレベルが高まるほどに、満足のいく報酬を
手に入れることができるでしょう。こまめに貯蓄をすることを心が
ければ、最終的にはまとまった財産が形成されるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、極端に仕事だけに没頭するのは考えものといえます。多少
の余力は残すようにしないと、さすがのあなたでも体を壊してしま
うでしょう。また、仕事だけを生きがいにしていると、老後には底
知れぬ脱力感に見舞われてることにもなりかねません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どんな職種を選択したとしても、おおむね成功を実感できる運勢で
あると言えます。多少のピンチに見舞われることはあるかもしれま
せんが、最終的には思わぬ助っ人の登場で、万事がうまくいくこと
でしょう。人脈が武器となることを忘れないようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は、ゆるやかながらですが、つねに上昇をつづけていくよう
です。道の途中で脇見をしないように、今のままの気持ちで邁進し
ていくことができれば、大きなトラブルに見舞われることもないで
しょう。ライバルの存在は、いい刺激となるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運もつねに味方にまわっているようです。物質的な不自由もない
ことでしょう。一度に大金を得るということはありませんが、着実
に財産が形成されていく運命であると言えます。不動産関係にはと
くにラッキーサインがあるようですので、それもよいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気をつけてほしいのは「過労」です。あまりに仕事に没頭し過ぎて
しまうと、慢性的な疲労に悩まされる予兆が見えています。また精
神的な緊張がつづくのも危険であると言えます。時にはのんびりと
リラックスする習慣を身につけることが大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな職業に従事しても、それなりの成功へとみちびかれることに
なりそうです。多少の難関はありえますが、最終的には思わぬ助っ
人に救われるという幸運の持ち主といえそうです。幅ひろい人脈が
生涯の武器となるので、ネットワークを広げましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運はゆるやかながら、確実に上昇をつづけていくことになるよ
うです。安心して、流れに身を任せていけばいいでしょう。ライバ
ルの登場は、吉運の暗示だと思っていてください。いい意味で刺激
し合える最高の間柄となることは間違いないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にもつねに見守られていくはずです。物質的にも、精神的にも
満足のいく充実感を味わえることでしょう。あえて蓄財を意識しな
くても、自然に財産は形成されていくことでしょう。不動産関係に
ラッキーサインがあるようですので参考にしてみてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただひとつ注意しておきたいのは働きすぎの傾向が見受けられると
いうことです。あまりに仕事を優先させると、慢性的な疲労に終始
悩まされることになります。また、精神的な緊張が続くのも要注意
です。時には気分転換してこそ、明日への力もみなぎるものです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば地味なタイプの人といえますが、内側に秘めたエ
ネルギーは大変なものでしょう。むずかしい仕事を選択すればする
ほど、成功する確率も、達成感もアップしていくことは間違いあり
ません。反対に妥協は凶運を呼び込むことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的にたいへんに強固で、頼もしい仕事運に見守られているよう
です。自信をもって、自分の力を自分のために使っていくようにし
てください。出し惜しみをしていると、せっかくの幸運も逃げてい
ってしまうかもしれませんので、注意してください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できれば精神的なことがらに関与している職業につくことができれ
ば、最高の成果が期待できそうです。あなた自身も安定した充実感
を味わうことができるでしょう。激しい営業活動や販売競争に関し
ては、生来不向きだと思ったほうがいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとぜいたくを好む人ではないようですが、最終的にはたいへ
ん恵まれた財産が待っているでしょう。ただし、クレジット関係は
要注意ゾーンであると言えます。うっかりすると、自分で自分の首
をしめる結果にもなりかねませんので、気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば消極的な印象を与えがちな人ではありますが、内
側に秘めているパワフルな精神には相当なものがあります。困難な
仕事にのぞめばのぞむほど、周囲もあっと驚くほどの才能を発揮す
ることでしょう。重要な役割を果たすことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に、とてもたくましい仕事運に見守られているといえそうで
す。むしろ貧欲になるくらいの気持ちが大切で、自分のために自分
の力を出し切るように心がけていきましょう。出し惜しみをしてい
ると運も逃げていってしまうので、気をつけましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
競争の激しい分野を望むよりは、精神的なことがらに関与している
静かな職種を選択したほうが、あなた自身のためには、ハッピーな
のかもしれません。気持ちがおだやかに安定しているほうが、能力
は伸びていくでしょう。参考にしてみるのがいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来お金には執着がないタイプの人といえます。自由な消費を楽し
むうちに、やがては満足のいく資産に恵まれるというすばらしい運
気の持ち主であると言えます。ただし、クレジット関係には要注意
のサインが暗示されていますから気をつけるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
おっとりとした、やさしい性格の持ち主であると言えます。どんな
職場に入っても、人間関係のトラブルに巻き込まれることはないで
しょう。むしろトラブルの仲裁役として人望を集めるタイプといえ
そうです。人脈はやがて大きな財産となることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、芸術的な分野にラッキーサインが見受けられま
す。ただ、あなたの場合、個人で独立するというよりは、何人かの
人たちと助け合って目的を遂げていったほうがいいのかもしれませ
ん。孤独に陥ってしまうのがたいへん嫌いな人なのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は決して悪くありません。小さいころからゆたかな経済環境に
あったようです。もちろん最後の成功を手にするまでには、多少の
節約も必要でしょうが、あまり禁欲的になるのはあなたの運勢にマ
イナスとなりますので、そのままのあなたでいいと思われます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には満足のいく資産にも恵まれることでしょう。ただギャンブ
ルだけは要注意ゾーンなので気をつけましょう。自分でも驚くほど
のツキを感じる場面が何度かあるようです。いったん溺れてしまう
と抜け出すのは大変な犠牲を払うことになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆったりとした大らかな人柄が魅力の人物と言えるでしょう。どん
な職場に入っても、どんな人と向き合っても、つねにおだやかな人
間関係へと発展させてゆくことができます。幅ひろい人脈は、生涯
の貴重な財産となっていくで、大切にしていってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば芸術的な方面を選んだほうが、成功する確率は高
いと言えます。ただし個人で事務所をかまえたりするのは時期早尚
かもしれません。まずはたくさんの人と同じ目的をもって、共同体
として活動してみることが重要になることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にも見守られていくでしょう。もともと裕福な暮らしを知って
いるので、とくにお金に執着を見せることもありません。「自己投
資」があなたのキーワードとなるので、その部分に関しては、自由
に消費していってもまったく問題はないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には、満足のいく財産ができているはずです。ただしギャンブ
ルだけは危険ゾーンだと思っていてください。ツキがつづく時期が
あるので、思わず入れ込んでしまうことがあります。溺れてしまう
と、運気そのものを逃してしまうので、気をつけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　あなたが仕事で成功するには　　　　　　　　　　　　
きわめて幸福な運勢のもとにある人といっていいでしょう。仕事運
はゆるやかながらですが、たえず上昇へと向かっていくことでしょ
う。あなたの思ったままの道を選んですすんでいきましょう。どん
なジャンルを選択したとしても、問題はないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに穏やかで、何事にも動じることもないでしょう。た
とえ仕事のトラブルに巻き込まれても、的確な判断を下すことがで
きます。やがては周囲をリードするポジションを任されてことにな
るでしょう。大きな成功を生み出せる可能性が高いと言えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も最高であると言えます。もともと裕福な育ちのように見受け
られますが、独立してからも万事に恵まれていく運勢と言えるでし
ょう。育ちのよさが幸いして、お金に目がくらんだりすることもな
いでしょう。シンプルをモットーとしている人のようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には社会的な評価も高まっていることでしょう。ゆくゆくは財
産を恵まれない人に寄付し、自分はのんびりと「晴耕雨読」を楽し
みたいという心境にいたるかもしれません。遺産問題だけは早めに
クリアしておかなければなりません。そうすれば実現は可能です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人もうらやむほどの、理想的な幸運に見守られている人であると言
えます。仕事運もゆるやかながらですが、確実に上昇をつづけてい
くことでしょう。自信をもって、あなたが選んだ道を邁進していき
ましょう。とくにジャンルこだわることもないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに温和でやさしい人柄であると言えます。どんな職場
の人間関係に巻き込まれたとしても、敵を作ることはないといえる
でしょう。やがては才能も認められ、責任あるポストを任されるこ
とになります。最終的には大舞台で脚光を浴びるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も申し分ないといえそうです。もともと裕福に育っているせい
か金銭には特別の執着を見せません。あくまでも自分の身に合った
シンプルなライフスタイルを大切にしていく人といえます。株やギ
ャンブルで失敗することとも無縁の生活を送ることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には社会的評価も期待できます。しかし、財産は恵まれない人
々にそのまま寄付し、自分は「晴耕雨読」を楽しみたいという境地
にいたる可能性もあるようです。遺産問題だけは早めにクリアして
おいたほうがいいでしょう。後悔しないようにしてください。　　