愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛は、大変悲しいことですが、あなたの片想いで終わ
ることになりそうな気配。彼は、確かにあなたのことを、決して嫌
っているわけではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、愛していないこともまた、事実なのです。あなたが彼を観察
して“ああ、こんなことは私に好意がなければ、できるはずはない
んだ”と思うようなことをしてくれたとします。　　　　　　　　
でも、それはその状況がそうさせたのです。相手があなたでなくて
も、彼はその程度の優しさはだれにでもみせるはず。このような相
手を深追いするのは、やめたほうがいいでしょう。　　　　　　　
惨めな恋は続けてはいけません。あなた自身の顔まで、卑屈になっ
ていってしまいますよ。彼がお金やあなたの身体を求めたとしたら
あなたは喜んで彼にすべてを提供するでしょう。　　　　　　　　
そうやってどんなに一生懸命、彼のために尽くしたとしても、あな
たの愛は彼によって報われることはありません。明日は明日の風が
吹きます。彼にがんじがらめになるのはもうやめましょう。明日に
なったらきっと、新しい愛があなたを待っています。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼との愛は、あなたにとっては残酷かもしれませんが、
あなたの片想いで終わる可能性が強そうです。彼は、あなたのこと
を確かに嫌っているわけではありません。　　　　　　　　　　　
しかし、愛しているわけではないこともまた事実です。あなたが彼
に対して“こんなふうなことは、私に好意を抱いてなければ、でき
ることではない”と思うようなことを彼がしてくれたとします。　
でも、それはそういう状況だっただけのこと。相手があなたでなく
ても、そのくらいの優しさは彼はだれにでも示します。このような
相手をさらに深追いしてはいけません。　　　　　　　　　　　　
プライドを捨ててしまうと、今度こそ彼に嫌われるのは目にみえて
います。惨めな恋はしないこと。あなたは、彼がもしお金や肉体を
要求したら、喜んですべてを提供するでしょう。　　　　　　　　
そうやってすべてを彼に捧げ尽くしたとしても、あなたの彼への愛
は、彼によって報われることはありません。明日は明日の風が吹き
ます。彼の影に縛られるのはやめましょう。気持ちを変えて明日を
迎えれば、きっと新しい恋があなたを待っています。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは今、完全に“恋は盲目”の真っただ中にいるようです。
あなたはそのことをきちんと自覚していますか。盲目的な愛はとて
も素敵なことです。そこまで人を好きになれるのは大切なこと。　
あなたには、彼以外、なにもみえません。でも、それは同時に、あ
なた方二人の愛情の行く末もみえないということです。あなたの愛
は一体どこに進んでいくのかわからないのです。　　　　　　　　
あなたはもしかしたら、それを知るのが怖いのかもしれません。で
も暗闇は手探りで進むよりも、ちゃんと明かりをつけ、眼をしっか
り開いていたほうが、障害物にぶつからずに歩いていけます。　　
冷静になって自分を見つめてみましょう。愛という名の偽善、愛と
いう名の執着、あなたはそれらを彼に押し付けてはいませんか。自
分の愛と彼の愛の分量を比べていたりしないでしょうか。　　　　
そうやって考えていくと、彼があなたに向けた感情も、上滑りの愛
かどうか見抜けるはずです。彼があなたの家柄や財産に興味をもっ
たり、セックスだけが目当てだったりするのかをきちんと判断しま
しょう。もしそうなら、さっさと決別することが最良の方法。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは今、“恋は盲目”の真っただ中にいるところです。あな
た自身はそのことをきちんと認識していますか。盲目的になれるほ
ど人を好きになれることは素敵なことです。　　　　　　　　　　
あなたは、今のところ彼以外なにもみえません。でもそれは同時に
、あなたと彼の愛の行方もみていないということ。あなたの愛はど
こへ進んでいくのか皆目、見当もつきません。　　　　　　　　　
あなたはそれを知るのが怖いのではありませんか。でも暗闇を手探
りで進むより、ちゃんと明りをつけ、眼を開いていたほうが、障害
物をあらかじめ避けることができるのです。　　　　　　　　　　
まず冷静になって自分を見つめてみて。愛という名のもとにおいて
偽善や執着を彼に押し付けてはいませんか。自分の愛の分量だけ彼
が返してくれないと不快を感じているのでは？　　　　　　　　　
そうやって考えていくと、彼があなたに向けた感情も、上滑りの愛
かどうか見抜けるでしょう。彼が本当にあなたを愛しているのか、
あるいは家柄、財産、セックスが目当てなのかをきちんと判断する
こと。もし後者ならさっさと決別することです。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼の甘い言葉、ムードたっぷりの寝室で二人で交わされるセック
スの快楽……そんなものがあなた方の愛情には目立っているようで
す。こんな退廃的な関係は、長続きしないかもしれません。　　　
ただ、あなた自身が割り切っていて、恋人がいないと休日が寂しい
とか、彼という存在がほしいとか、単なる火遊びでよいと思ってい
るのなら、それなりの発展はあります。　　　　　　　　　　　　
彼はあなたに経済的なことは気にさせずに好きなものをプレゼント
してくれるでしょうし、贅沢な高級レストランにも連れていってく
れるはず。でもあなたはそれでいい女になれたのではありません。
もしそうなれたと思っていたら、あとで手痛いしっぺ返しを食うで
しょう。理不尽なことには報いがつきもの。世間の非難を浴びたり
社会から白い目でみられてもあなたは平気ですか。　　　　　　　
自分がまいた種は、必ず自分で刈り取らなければなりません。その
覚悟をした上で火遊びを楽しむのなら、それはあなたが判断した上
でのことですからかまいません。ただ、いつまでも火遊びをしてい
ると、真実の愛情とは何なのかわからなくなる危険があります。　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼に甘い愛の言葉をささやかれ、ムードたっぷりの寝室で二人が
交わす性の快楽……そんなものがあなた方の愛情には目立ちます。
こんな退廃的な関係は、長続きしないかもしれません。　　　　　
ただ、あなた自身が割り切って、恋人がいないと休日が暇すぎると
か、単なる遊びでもいいから彼という存在がほしいと思っているの
なら、それ相当の発展はあるでしょう。　　　　　　　　　　　　
彼はあなたにまったく経済的な心配をさせずに、何でもプレゼント
してくれるでしょうし、高級レストランにも連れていってくれるは
ず。でもそれでいい女になれたと思ったら勘違いです。　　　　　
そう思っていたら、あとで痛いしっぺ返しがくることでしょう。世
間の非難を浴びたり、社会から白い目でみられるなど、理不尽なこ
とをすれば、報いはやってくるものと知るでしょう。　　　　　　
自分がまいた種は必ず自分で刈り取らねばなりません。それをすべ
て覚悟した上で、遊びを楽しむのなら、だれにも止めることはでき
ません。それはあなたの判断しだい。ただいつまでも火遊びを続け
ていると、真実の愛を見失う恐れもあります。　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼を少し軽々しく扱っているようです。確かにあなた
方の愛情関係では、彼のほうがあなたに心底、惚れ込んで夢中にな
っている状態が今のところ続いています。　　　　　　　　　　　
でも彼は、本当にあなたを信頼しているのです。もし、あなたがラ
ブ・プレーを楽しむだけのつもりでいるなら、早くそれを彼に伝え
てあげるべきです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでは彼の真剣な愛にこたえてあげられない上に、彼を徹底
的に傷つけることになりそうだからです。愛を素直に受けたら、Ｙ
ＥＳ、ＮＯははっきりしてあげるべきではないでしょうか。　　　
余計な期待を抱かせるのは、非常に罪深い行為です。もしあなたが
“恋愛というムード”に浸っていたいだけだとしても、もう一度、
あなたを愛する彼の姿をみてください。　　　　　　　　　　　　
愛情とはどういうものなのか、彼なら教えてくれるかもしれません
よ。あなたも彼との愛を深めたいという気持ちがあるのなら、一日
も早く誠意にこたえるべきです。いいかげんなごまかしばかりして
いると、最終的にはあなた自身が泣くことになるかもしれません。
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼を少し軽く扱いすぎていませんか。確かに恋愛には
力関係があり、あなた方の愛情関係では、彼のほうがあなたに心底
、惚れ込んで夢中になっている状態ではあります。　　　　　　　
でも彼は、本当にあなたを信頼しているのです。もし、あなたが単
にラブ・プレーを楽しもうという気でいるのなら、正直にそれを彼
に伝えてあげたほうがいいのではないでしょうか。　　　　　　　
今のままでは、彼の真剣な愛にこたえてあげられない上、彼をめち
ゃめちゃに傷つけてしまいそう。彼の気持ちを考えれば、愛情を受
けたらＹＥＳ、ＮＯは、はっきりさせるべきです。　　　　　　　
あいまいな態度のまま、変に期待を抱かせるのは罪深いことです。
もしあなたが“恋愛という雰囲気”に浸っていたいだけだとしても
もう一度、あなたを愛する彼の姿に目を向けてみて。　　　　　　
彼の姿から、あなたは真の愛情とはどういうものかを学び取ること
ができるかもしれません。あなたも彼との愛ならやっていけるかも
しれないと思ったら、一日でも早く誠意にこたえるべきです。最後
にはあなたが泣くことになるかもしれません。　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　なにが真実でなにが真実でないのか、あなた方二人は、それがわ
っていないようです。まるで風の中の羽根のように、二人の気持ち
の中に愛がさまよっています。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどちらかというと今、彼を追いかけているような感じの心
理状態なのですが、その追う気持ちがどこまで本当なのかもまた、
よくわかっていないようなのです。　　　　　　　　　　　　　　
追いながら迷っているといったところでしょうか。このような関係
では、あなたの愛への夢や希望を満たしてはくれません。あなたは
今、彼のはっきりした気持ちを知りたいと思っています。　　　　
でも、それだけはやめておいたほうがよさそう。あなたが追うか諦
めるかは、あなた自身が決めればいいのです。そしてもし本気で彼
になにかを期待したとしても、あなたから迫ってはいけません。　
簡単に身を投げ出すと、必ずあとで後悔することになるでしょう。
将来、本当の恋に出会った時、この過去が新しい恋の障害になるこ
とが考えられます。執着心を振り切って、早くこの恋からは立ち去
り、新たな気分で出直したほうがよさそう。　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　なにが真実でなにが真実でないのか、あなた方は二人ともそれが
まったくわかっていません。まるで風の中の羽根のように、二人の
間で愛が宙ぶらりんになってさまよっています。　　　　　　　　
あなたはどちらかといえば、今、心理的には彼を追いかけているの
ですが、追うほうも追われるほうも、どこまで本気でかけひきをし
ているのかはつかめていません。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは追うことだけが目的になっていて、彼自身への自分の気持
ちをきちんと見つめていないのかも。これでは愛への夢や希望を満
たせません。あなたは彼の気持ちを知りたいと思っています。　　
でも、それを知ることは、ほとんど意味がありません。追おうと諦
めようと、それはあなた自身が決めるべき問題なのです。もし本気
で彼になにかを期待してもあなたから迫ってはいけません。　　　
簡単に彼にすべてをゆだねてしまったら、必ずあとで後悔すること
になるでしょう。将来、本当に愛する人と巡り会えた時、この過去
が新しい恋の障害になることが十分考えられます。執着心を捨てて
早くこの恋から去ったほうがあなた自身のためです。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼との愛を本当に進展させたいと思っていますか。もし
本気でそう思っているのなら、二人の行く末をあまりに不安に思っ
たり、くよくよ考えすぎたりしないほうがよさそう。　　　　　　
確かに今のところ、あなたたちの愛情には、ある種の行き詰まりが
感じられるかもしれません。でも“ダメになるのではないかしら”
という不安が恋を本当にダメにしてしまうことはあるのです。　　
逆に“ダメでもともと”と気楽に考えたり、少し開き直ってしまう
くらいのほうが、愛を好転させることになるかもしれません。そし
て彼と会っている時はできるだけ楽しそうにすること。　　　　　
前向きに考えることが大切なのです。楽しい時を過ごせて心地よけ
れば、彼はまたあなたに会いたいと思います。でも不安そうな顔ば
かりしていてはうっとうしい女だと思われるのが関の山。　　　　
涙を武器にしてあなたの真実の心を伝えたいのなら、タイミングを
計るべきです。彼の心に重い負担を残さないよう、デートの別れ際
は陽気に。彼との甘い雰囲気をあなたが乱すようなことばかりして
いると、この愛の発展は望めません。　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼との愛を本当に発展させたいと望んでいるのでしょう
か。もしそう思っているのなら、二人の行く末を不安に思ってくよ
くよと考えすぎていると逆効果です。　　　　　　　　　　　　　
確かに、今、あなたたちの愛情には、少し行き詰まっているところ
があるかもしれません。でも特に何の根拠もないのに“ダメになる
かも”と思っていると、その不安が恋をだめにしてしまいます。　
逆に“ダメでもともと”というくらい気楽な気持ちで開き直ってい
ると、愛は好転していくもの。だから彼と会っている時は、会えて
嬉しい気持ちをきちんと表現しましょう。　　　　　　　　　　　
前向きに考えてください。彼だってあなたと会うのが楽しければ、
また会いたいと思います。でも不安そうな顔ばかりしていたり、デ
ートの別れ際に泣いたりしていては、うっとうしがられます。　　
涙を武器にしてあなたの真実の心を伝えたいのなら、別のタイミン
グを計るべき。彼の心に負担を感じさせないよう、別れ際は明るく
陽気に。彼との甘い雰囲気をあなたが乱すようになると、この愛の
発展は期待できません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、とても相性がいいようです。性格的に、お互いを
受け入れ、時には出会ったばかりの頃のように、甘い雰囲気に浸る
こともできるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、ひょっとしたらそんな素敵な関係に満足しきってしまってい
ませんか。愛が実るというのは、ゴールにたどり着いたということ
ではないのです。思い違いをしてはいけません。　　　　　　　　
将来へのスタート地点にようやく立つことができたということなの
です。甘い雰囲気、お互いがすべて認めあい、受け入れあってしま
い、ぬるま湯につかってばかりいると、マヒしてしまいます。　　
お湯から出た時のことが考えられなくなってしまうのです。二人の
人生プランをきちんと話し合い、なお深く固い愛情を築き上げてい
くことに心を砕いてみてください。　　　　　　　　　　　　　　
そういうことをしないでいると、やがて些細なことから言い争いに
なったり、もめたりするようになります。そうなると永すぎた春と
いう倦怠ムードも手伝って、最後には涙の別離もありそう。心を引
き締めて二人で協力しあわないと取り返しのつかないことに。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、あらゆる面から考えてとても相性がいいと思われ
ます。性格的にもお互いを認め、受け入れますし、時には出会った
ばかりの頃のように、甘い雰囲気に浸ることもできるでしょう。　
でも、ひょっとしたら、そんな素晴らしい関係に満足しきってしま
って努力することを忘れていませんか？　愛が実るというのは、ゴ
ールにたどり着いたということではないのです。　　　　　　　　
長い将来に向かってやっとスタート地点に立てたということなので
す。甘いムードとか、お互いがすべてを認めあい、受け入れあうよ
うなぬるま湯につかっていると、あとが大変です。　　　　　　　
お湯から出た時のことが考えられなくなってしまうのです。二人の
人生プランをきちんと話し合い、なお深く強い愛情を築き上げてい
くことに心を傾けてみてください。　　　　　　　　　　　　　　
それを怠ると、やがて小さなことでもめたり、言い争ったりするこ
とになります。そうなると、永すぎた春という倦怠感も手伝って、
最後にはなぜか別離ということになるかも。心を引き締めて、二人
で協力しあわないと、取り返しのつかないことになります。　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛は発展するか、という問いに関しては、自信をもっ
てＹＥＳとはいいかねるところです。やや不安が漂っているといっ
たほうがいいかもしれません。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの愛のパートナーである彼が、この愛について迷っているよ
うなのです。なぜ迷っているかは、あなたが自分の胸に手をあてて
考えてみればわかるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　
本当に好きなのに、あなたは何の愛情表現もしていないのです。あ
なたの態度は彼からみれば、煮えきらないと映っていることでしょ
う。それが彼を愛の迷路に送り込んでしまった原因です。　　　　
これでは、今後の愛の進展は無理です。この行き詰まりをあなた自
身が何とかしなければいけません。好きだからなにもいわなくても
わかってくれるだろうという甘い考えは捨ててください。　　　　
あなたから今、適確な愛情表現をしなければ、彼は去って行ってし
まうという覚悟をもって、もうひと押しすることです。愛を打ち明
けて、さらにこれから前進していく意志のあることを彼に伝えるこ
とが大切。愛情表現は言葉だけでなく、態度でもできますよ。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛が今後、発展するかどうかに対しては、自信をもっ
てＹＥＳとはいいかねます。現状のままではやや不安が漂うという
のが、正しい判断かもしれません。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの愛のパートナーである彼が、この愛について迷い悩んでい
るのです。どうしてそんなに迷っているかは、あなたが自分自身の
胸に聞いてみればわかることではないでしょうか。　　　　　　　
あなたは彼を心から愛していながら、何の愛情表現もしていないの
です。彼はあなたの煮えきらない態度をみて、愛の迷路に奥深くま
で入り込んでしまったのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは今後の発展は期待できません。この行き詰まりはあな
た自身が打破するしかありません。好きだからなにもいわなくても
わかってもらえるという甘い考えは捨て去ること。　　　　　　　
あなたが今、適確な愛情表現をしなければ、彼は去って行ってしま
うくらいの覚悟が必要。そしてもうひと押ししてみて。愛を打ち明
けて、これからも彼とともに進んでいく意志のあることを彼にきち
んと伝えるべき。愛情表現はとても大切なことなのです。　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　恋愛期間はもちろんのこと、結婚してからだって、あなたの愛す
る人がほかの女性に奪われてしまうことは、いくらでも考えられる
ことです。愛とは、無数の男と女が繰り広げる人間模様。　　　　
理屈よりも、心にピタリとくる感覚的なもので相手を選び出すもの
です。ですから、お互いの愛がよほどしっかりしていないと、無数
のライバルが二人の間にいるのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたはこのままでいくと“愛の敗者”のレッテルを貼られてしま
いそうです。愛とは、奪うか奪われるか、いわば命を賭けた闘いと
いっても過言ではありません。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優しい愛は確かに尊いものですし、彼もそれは十分にわか
っているはず。ですが、全力で愛をむき出しにして彼だけを一途に
求める女性に、彼がなびかないと言い切れますか。　　　　　　　
あなたが好きになった男性です。ほかの女性にも彼の魅力がわから
ないわけはありません。“敗者”にならず、恋の勝利者となるため
に彼を両手でしっかりつかんで、どんな邪魔者がきても、死んでも
離さないという執念をみせることで、今後も愛は育ちます。　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　恋愛期間はもちろん、結婚してからだって、あなたが心から愛す
る人が、ほかの女性に奪われてしまうことはないとはいえません。
愛とは、無数の男と女が繰り広げていく人間模様。　　　　　　　
理屈ではなく感情が支配する世界なのですから、なにが起こっても
不思議ではありません。いつでも無数のライバルが二人の間にいる
のですから、お互いの愛がよほどしっかりしていないと危険です。
あなたはこのままの状態でいくと“愛の敗者”のレッテルを貼られ
ることになりそうです。愛というのは結局は、奪うか奪われるか、
いわば死闘といっても過言ではありません。　　　　　　　　　　
あなたの穏やかで優しい愛は貴重ですし、彼もそれは十分わかって
います。でも、全力で愛をみなぎらせて一途に彼を求めてくる女性
に、彼がなびくことがないと言い切れますか。　　　　　　　　　
あなたが好きになって選んだ男性ですから、ほかの女性だって好き
にならないとは限りません。“敗者”を返上して恋愛の勝者となる
ためには、彼をしっかりと両手でつかみ、なにがあろうと死んでも
離さないという執念をみせることで今後も愛は育ちます。　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛の前途は希望に満ちあふれ、恵まれた才能をもつ二
人は、それぞれがチャンスを得て、才能を生かすことができます。
愛は順調に発展していくことでしょう。　　　　　　　　　　　　
あなた方は多くの人々に祝福され、将来を嘱望されるでしょう。今
でも、たとえ何日も連絡がなくても、あなたの気持ちは比較的落ち
着いているはず。お互いに信じあい、愛しあっているのです。　　
それをお互いがちゃんとわかっています。二人の愛は思いどおりに
運んでいるので、何の努力も必要ありません。ただ、今後の問題と
しては、あなたが気をつけるべきことがあります。　　　　　　　
それはあなたが甘い愛のムードにすっかり酔ってしまって、ほかの
男性とも“恋愛ごっこ”を繰り広げてしまう可能性があることです
。真実の愛が目の前にあるのだから、それを大切にしていくこと。
また、同じことは彼のほうにもいえます。浮かれて多くの花を求め
たくなるかもしれませんが、どちらかがそういうそぶりをみせたら
この愛は崩れていきます。相手の心を思いやる優しい気持ちを大切
にしながら、切瑳琢磨していってください。　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情の前途は希望に満ちあふれています。あなた方は
二人とも才能に恵まれ、それぞれにチャンスを得て、その才能を生
かしていくことができるはず。愛は順調に発展します。　　　　　
多くの人々があなた方を祝福し、将来に期待してくれることでしょ
う。今だって、たとえ何日か連絡がなくても、信じあい、愛しあっ
ているあなた方は簡単に心を乱したりはしないはず。　　　　　　
お互いの立場をちゃんとわかりあっているのです。二人の愛は思い
どおりに運んでおり、努力すら必要ありません。ただし、今後、問
題がまったくないとはいえません。　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが甘い愛のムードにすっかり酔って、ほかの男性と
まで“恋愛ごっこ”をしてしまう可能性があること。目の前に真実
の愛があるのですから、それを大切にする気持ちを忘れずに。　　
また、彼にもまったく同じことがいえます。幸せに浮かれすぎて、
多くの花を求めたくなるのかもしれませんが、どちらかがそんなそ
ぶりをみせると、愛はもろく崩れ始めます。相手の心を思いやりな
がらもお互い切瑳琢磨しあうこと。　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情関係は、かなり激しいものになりそうです。二人
とも燃え上がり、燃え尽くすタイプなので、あなたが熱くなればな
るほど、彼も燃えていくでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、性格的にだれからも好かれる二人なので、周囲の人たちにも
認められ、“素晴らしいカップル”と羨望と憧れの的になります。
また二人とも豊かな才能に恵まれています。　　　　　　　　　　
お互いに真剣に人生を考え、二人の幸せを追求していける限り、ハ
ッピー・エンドに終わるラブ・ストーリーとなることでしょう。た
だし、一つだけ心配なことがあります。　　　　　　　　　　　　
それはお互いに燃えすぎて、心身ともに燃え尽くしてしまうこと。
いくら周囲が認め祝福していても、あなた方の熱い関係に嫉妬やや
っかみをもっている人はいないとは言い切れません。　　　　　　
どこかで思わぬ中傷や陰口がたたかれているかもしれないのです。
愛を与え、与えられているとても幸せな人は、言葉のどこかに傲慢
さが出てしまうのかもしれません。このことに気をつけさえすれば
、まず申し分のない愛として発展します。　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼との愛情関係は、かなり激しいものとなりそうです。
二人とも一気に燃え上がり、燃え尽くすタイプ。あなたが熱くなれ
ばなるほど、彼の恋の炎もメラメラと燃えていきます。　　　　　
ただ、あなた方は性格的にだれからも好かれるので、周囲の人たち
も認め、“素晴らしいカップル”としてみんなの憧れと羨望の的と
なります。また、二人とも豊かな才能があります。　　　　　　　
お互いに自分の人生を真剣に考えた上で二人の幸せを追求していこ
うとする限り、この恋愛はハッピー・エンドになることでしょう。
ただし、心配なこともあるのです。　　　　　　　　　　　　　　
それはお互いに燃えすぎて、周囲がみえなくなってしまうこと。い
くら周囲に認められていても、あなた方の熱い関係に、嫉妬ややっ
かみをもっている人はいるかもしれません。　　　　　　　　　　
どこかで身に覚えのない中傷や陰口が交わされていることは十分考
えられます。愛を与え、与えられている人は、言葉や態度のどこか
に傲慢さがにじんでしまうのかもしれません。それに気をつけさえ
すれば、まず申し分なく愛は発展していきます。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　真実の愛がもう少し先で、あなた方二人を待っています。あなた
としては一刻も早くそこにたどり着くことしか考えられず、心が早
ってウズウズしているかもしれません。　　　　　　　　　　　　
でも今のところは待ちの姿勢を貫いたほうがよさそうです。時間と
ともにやってくる愛のキューピッドをつかまえるチャンスの矢は、
あなたの手の中にあるのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、じっくりとそのタイミングを狙うべきでしょう。だれ
でも相思相愛の中がスムーズに発展することを願っているはず。で
もそのためにもあなたは今、知性と感性を磨かねばなりません。　
もちろん、矢は離さずしっかりもっていること。その一瞬は必ずや
ってきます。その時、あなたは矢を放ち、彼との真の愛を願うでし
ょう。矢は彼の心に突き刺さるはずです。　　　　　　　　　　　
彼はあなたとの出会いから今までを振り返り、運命的なものを感じ
ます。そうなればあなた方二人は、愛のキューピッドの力を得て、
深く強い愛を交わしあえます。そして二人はたとえどんな妨害が入
ろうとも、愛にヒビが入ることはなくなるのです。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　真実の愛はもう少し先であなたと彼とを待っています。あなたは
どんな手段を使っても、一刻も早くそこにたどり着きたいと願って
心がウズウズしていることでしょう。　　　　　　　　　　　　　
でも今はまだ、待ったほうが賢明といえます。時間とともに姿をみ
せ、近づいてくる愛のキューピッドを捕まえるチャンスの矢は、あ
なた自身の手の中にあるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
だからあせらずにタイミングを狙ってください。だれでも愛し愛さ
れる仲がスムーズに発展することを願うものです。でもそのために
もあなたは今、自分の知性と感性に磨きをかけるべきです。　　　
もちろん、矢はしっかりともっていることです。その一瞬は必ず来
ます。そしてその時、あなたは矢を放ち、真の愛を願うでしょう。
彼の心の奥深くにその矢は突き刺さります。　　　　　　　　　　
彼はあなたとの出会いから今日までを顧みて、運命という感じすら
もちます。そうなればあなた方は、キューピッドの力を得、深く強
い愛を交わせるのです。そして、どんな妨害が入ろうともビクとも
しない愛は、着実に発展していくことでしょう。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは今の彼が初恋の人ですか？　もしそうでないとしても、
彼には初恋の時に感じたあの胸のときめきや、ちょっとほろ苦いや
るせなさを感じていることでしょう。　　　　　　　　　　　　　
少女に戻ってしまったような初々しい気持ちを、あなたは今までず
っと求めてきたはず。そして今、そんなふうに思える人と巡り会う
ことができたのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不思議なことに、彼もあなたに対して同じような気持ちを抱いてい
ます。お互いに長い間、求めてきた相手に会えたのですから、とて
もいいカップルといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなた方は二人とも過去に対して非常にノスタルジックにな
っています。だからつい過去にこだわってしまうこともありそう。
過去は過去。今はお互いをしっかり見つめて真実の愛を捧げて。　
そして豊かな人生設計を練ることです。あなたの目に狂いはないと
いえるでしょう。彼はつきあえばつきあうほど、よさがにじみ出て
くるタイプ。お互いに相手の存在が快く感じられるに違いありませ
ん。今後は喜びも悲しみも彼と一緒に体験していってください。　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたにとって、今の彼は初恋の人でしょうか。もしそうでない
としても、彼には初恋の時の胸のときめきや、なんともいえないや
るせなさを苦しみとして感じているはず。　　　　　　　　　　　
あなたは今まで、少女に戻ったような、こんな初々しい気持ちにな
れることをずっと求めてきたのです。そして今、そう思える人と会
えたのはとても幸せなことです。　　　　　　　　　　　　　　　
不思議なことに、彼もあなたに対して同じような気持ちをもってい
ます。お互い、長い間、心の中で探し求めてきた相手に出会えたの
ですから、とてもいいカップルといえるでしょう。　　　　　　　
ただ、あなた方は二人とも、過去にこだわってしまうことがあるよ
うです。あまり過去にノスタルジーを求めすぎるのかも。過去は過
去。今はお互いの目をしっかり見つめて真実の愛を掲げて。　　　
そして今後の実りある人生設計を練っていくことです。あなたの目
に狂いはないでしょう。彼は長くつきあえばつきあうほど、よさが
出てくるタイプ。お互いに相手の存在が快く感じられます。今後は
どんなことがあっても彼と一緒に乗り越えていってください。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の将来は順風満帆。すべて順調に運ばれていきます。た
だ、それに甘えて、つい彼にわがままをいいすぎたりしてしまうと
事態は変わってしまうかも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、彼の友人の前でも彼にベタベタしてしまうような慣れ慣れし
さが前面に出たりすることがないよう、気をつけましょう。どんな
に親しくなっても、彼はやはり他人なのです。　　　　　　　　　
それに男のプライドもあります。特に人前では、礼儀を欠いた慣れ
慣れしさを振りまくことのないよう。あなたと彼との愛は、いうな
れば、まいた種がやっと芽吹いたという状態。　　　　　　　　　
育てるのはこれから。水や肥料をやって丹念に育てなければ、花実
を咲かせるのは困難。思いやりを忘れた、一方的な愛情の押し付け
は、行く末に黒い雲をもたらします。　　　　　　　　　　　　　
いま一度、初心に返って真実の愛を追求し、人生設計を描いてみて
ください。愛情はその中で着実に発展していきます。二人ともすぐ
れた才能をもち、チャンスにも恵まれた将来が約束されています。
慎重に愛を育めば、将来は上昇運が期待できます。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の将来は、順風満帆のようです。すべて順調に滞り
なく運ばれます。ただ、あなたがそれに甘えて、つい彼にわがまま
放題に接すると、事態が急変する恐れはあります。　　　　　　　
また、彼の友人の前でも平気で彼にベタベタしてしまうような慣れ
慣れしさを前面に出さないよう、気をつけてください。どんなに親
しくなっても、彼はやはり他人なのです。　　　　　　　　　　　
それに男のプライドもあるので、それをつぶさないよう。特に人前
で礼儀を欠いた慣れ慣れしさを振りまくのはご法度。あなた方の愛
はまいた種の芽がやっとのことで出てきたところなのです。　　　
育てるのはこれからです。水や肥料を欠かさず丹念に育てなければ
花や実をつけるのは困難。思いやりを欠いた一方的な愛情の押し付
けは、二人の愛の発展にはマイナスです。　　　　　　　　　　　
ここでもう一度、初心に戻って真実の愛を追求し、人生設計を描き
直して。その中で愛は着実に発展していきます。二人とも才能に恵
まれ、チャンスを生かせる将来が約束されています。慎重に大切に
愛を育めば、将来はさらなる上昇運を期待できます。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の愛は、今までの努力が実を結びつつあるところと
いえるでしょう。あなたは彼への愛に対してとても誠実にやってき
たし、今もそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その誠実さが彼の心の奥深くを揺り動かした結果、勝ち得た勝利と
もいえます。あなたと彼の間にはだれからみても、しっくりいって
いる二人だけがもつ、ある確実な雰囲気が漂っています。　　　　
お互いに真剣に愛し、一生懸命に生きてきたからこそ、今の幸せが
あるのでしょう。あなた方は今、人生でもめったにない、いい雰囲
気の時を送っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういう時にこそ、お互いの愛を確認しあって、さらに深い絆を作
るべき。ただ、あなたは誠実ですが非常に慎重。こんなに愛してい
る彼なのに、どこかで全面的に飛び込むには迷いがあります。　　
彼がその迷いを受け止めて待ってくれるうちはいいのですが、臆病
すぎると、あきれられる危険性もあります。この愛を着実に発展さ
せて将来に結び付けたいとあなたが心から願っているのなら、今す
ぐ迷いは捨てること。これがキーポイントです。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の愛は、今までの努力がやっと実を結び始めたとこ
ろといえるでしょう。あなたは彼に対しても彼への愛に対しても、
とても忠実で誠実です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その誠実さがあったから、彼の心の奥深くを揺り動かし、今の愛を
勝ち得たともいえます。あなた方の間にはだれからみても、しっく
りいっている二人だけがもつ確実な雰囲気があります。　　　　　
お互いに、真剣に愛し、一生懸命に生きてきたから、今のこんな幸
せをつかむことができたのです。あなたと彼は、二人とも今、人生
でもめったにないいい時を送っています。　　　　　　　　　　　
こういう時にこそ、お互いの愛を確認しあって、さらに深く強い愛
の絆を作るべき。ただ、あなたはちょっと慎重すぎて、今でも全面
的に彼に飛び込んでいくには迷いを残しています。　　　　　　　
彼がその迷いを理解してくれているうちはいいのですが、そのうち
臆病だと、あきれられてしまうかも。この愛を確実に発展させて、
将来に結び付けたいと真剣に願っているなら、今すぐ迷いは捨て、
彼のもとに飛び込んでいくことです。　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情が実をつけ、その実が熟すには、もう少し時間が
かかりそう。しかし、やがては豊かな実がなるでしょう。時間がか
かるのは彼の性格が、やや内向的なため。　　　　　　　　　　　
思っていることも、ストレートに言葉にして表現することができな
いタイプなのです。たぶん男同士の間でも、リーダー的な存在では
なく、目立たないタイプの人でしょう。　　　　　　　　　　　　
“男なんだからもっとぐいぐい引っ張ってほしい”と、時には、あ
なたももどかしい思いをしているようです。しかしリードしたがる
男は、えてして自分勝手な人が多いのです。　　　　　　　　　　
だったら地味でも、心の底からあなただけを見つめてくれる彼と一
緒にいたほうが、ずっと安らげるはずです。あなたは、この愛に迷
ってはいけません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの迷いは彼を傷つけます。それどころか、真実を求める彼の
誠意までふみにじることになります。もし愛を育て、発展させたい
のであれば、まずあなた自身から求めていくことです。彼はすべて
を受け入れて、二人の歯車はますますかみあっていきます。　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の愛情に花が咲き、実をつけるには、もう少し時間が必
要なようです。しかしやがては豊かな実がなります。時間がかかる
のは、彼の性格がかなり内向的なためなのです。　　　　　　　　
彼は、思っていることの半分も、ストレートに言葉にして表現する
ことができません。たぶん、男同士の間でも、目立たない存在の人
なのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“男なんだからもっと私をリードして”と、時には、あなたもいら
立ち、もどかしさを感じます。しかし、リードしたがる男は、えて
して自分勝手で女性を低くみるものです。　　　　　　　　　　　
だったら、彼のように地味だけれど、あなただけを一心に見つめて
くれる人と一緒にいたほうが、ずっと心が安らぐはずです。あな　
たはなにがあってもこの愛に迷ってはいけません。　　　　　　　
あなたの迷いは彼を傷つける上、真実を求めてきた彼の誠意さえズ
タズタにふみにじることになるのです。もし愛を育て発展させるこ
とを願うなら、まずあなたから求めること。彼はすべてを受け入れ
て、二人の歯車はますますしっかりかみあいます。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　もう少し時間がたてば、あなたにとって長く苦しかった日々は、
ついに終わります。あなたの誠実な働きかけと、忍耐力とが、とう
とう彼を動かしたのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは彼の腕をしっかりつかんで二度と離してはいけません。こ
れからは、お互いの愛を育てることに専念してください。それは必
ず実を結ぶことでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には情熱に任せて心だけでなく全身で愛しあうこともできます。
あなたは、彼の一挙手一投足が、自分のためにあるといえ歓びで体
が震るえるほどに感動するはずです。　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配なのは、あなたがじっと耐えてきた過去の苦悩が今でも
あなたの心の中に、一種の暗さとして残っているのです。あなたは
気づいていないかもしれませんが、表面に出てくるかも。　　　　
それは彼を一瞬、驚かせることになるでしょう。過去にとらわれる
ことなく、未来に向かって明るく前進しましょう。今までの苦しさ
はあなたの人生の貴重な体験として大切にしておくべきです。それ
は豊かな年輪として人生を深いものにするはずです。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　もう少し時間がたてば、あなたの今までの長く苦しい日々は、終
焉を迎えます。あなたの無心の誠実な働きかけと忍耐力とが、とう
とう彼を動かすことに成功したのです。　　　　　　　　　　　　
あなたは彼をしっかりとつかんで決して離さないようにして。これ
からは、お互いの愛を育てていくことに気を使ってください。それ
は必ず実を結ぶ方向に進むでしょう。　　　　　　　　　　　　　
時には情熱のおもむくままに、心だけでなく全身で愛しあうことも
許されるのです。あなたは、彼のすべてが自分のためにあるのだと
いう歓びに満たされるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、心配なのは、あなたが耐え忍んできた過去の苦しさが、あな
たの心の中に一種の暗さとして残っていること。気づかないうちに
ふと表面にその暗さが出てくることもありそう。　　　　　　　　
彼は一瞬、とても驚くかもしれません。過去にとらわれることなく
未来に向かって明るい気持ちで前進しましょう。今までの苦しさは
あなたの貴重な体験として心の隅にしまっておくべき。それは豊か
な年輪の一部としてあなたの人生を深いものにします。　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　心の中では信じあい、愛しあっているのに、愛情表現がうまくで
きないから、自分たちの愛はなかなか発展しないと、あなた方は二
人ともそう思い込んでいるようです。　　　　　　　　　　　　　
でもあせることはありません。もともと恋愛には、スピードなんて
関係ないのです。“一目惚れ”から“永すぎた春”まで、いろいろ
な長さがあるのがいい証拠です。　　　　　　　　　　　　　　　
愛情表現にしたって、派手にアピールするばかりが大切なわけでは
ありません。本当に相手のことを思うなら、必ずそれは誠意ある態
度として控えめながらも表現されているはず。　　　　　　　　　
あなた方独自の愛を作り上げていくことが大切なのです。そこであ
なたが本当にこの愛を真実の愛として育てていくつもりなら、まず
マイペースで進むことを忘れずにいてください。　　　　　　　　
彼の気持ちを乱すようなテクニックを小細工してみたり、心理作戦
を使ったりしないこと。あなたは誠心誠意、真心をこめて、彼に対
して一直線に進んでいくしか方法はありません。そうまでしても誠
意が伝わらない相手であれば、未練を断ち切って見限るべきです。
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　心の中では本当は信じあっているし、愛しあってもいるのに、な
ぜか愛がなかなか進展しないとあなた方は感じています。その原因
も愛情表現が下手なせい、と思い込んでいます。　　　　　　　　
でも、あせって走る必要はありません。もともと恋愛には時間も速
度も関係ないのです。“一目惚れ”とか“永すぎた春”という言葉
がそのことを証明してくれています。　　　　　　　　　　　　　
愛情表現にしたって派手にすれば、露骨なばかりで、決していいと
は限りません。本当に相手を想っているなら、控えめにしていても
誠意ある態度として表現されているはずです。　　　　　　　　　
大切なのは、あなた方二人の愛を作ることです。そこで、あなたが
この愛を本当に真実のものとしたいのであれば、まずマイペースで
歩んでいくことを忘れないでください。　　　　　　　　　　　　
彼の気持ちを乱すような小細工をしたり、心理作戦で彼を試したり
しないこと。あなたは真心をこめて、誠心誠意、彼に対して一直線
に進んでいくしか方法はないようです。そこまでやってみても彼に
誠意が伝わらないなら、未練を断ち切って見限るべき。　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、人も羨む相思相愛の仲。愛という太いパイプで結
ばれた二人は、自分たちとしては認識していないのかもしれません
が、とても幸せな状況にいるのですよ。　　　　　　　　　　　　
あなたには彼が、彼にはあなたがいることで、二人とも豊かな人生
を送っているのです。その上、お互いに会いたい時に会えて、話し
たい時はいつでもよい話し相手になってくれるのです。　　　　　
今後も幸福な発展をしていくことでしょう。確かに平凡で穏やかな
愛情です。あなたがもし華やかな恋愛遍歴に憧れていたり、波乱万
丈の人生を期待していたら、耐えられないかもしれません。　　　
この平凡な愛情には強い不満をもつことでしょう。でも、平凡で穏
やかな愛情ほど難しいものはないのです。しかも、それがいちばん
幸福であることはいうまでもありません。　　　　　　　　　　　
けれども、あなたがそれを望まないのであれば、それはそれでしか
たありません。彼の人生設計とあなたのプランとをよく話し合って
みることが大切です。その希望や願望にあまりにも差がありすぎた
ら、あなたはこの愛に終止符を打ったほうがいいでしょう。　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、人も羨むような相思相愛の素晴らしいカップル。
愛という名の太いパイプで結ばれた二人は、忍識すらしていないか
もしれませんが、とても幸せな状況にいます。　　　　　　　　　
あなたには彼が、彼にはあなたがいることで、二人とも豊かな人生
を送っているのです。その上、会いたい時に会えて、話したい時に
よき話し相手になってくれるのは、貴重なことです。　　　　　　
今後も着実に幸福な発展をとげていきます。確かにこの愛は平凡で
穏やか。あなたがもし華やかな恋愛や、波乱万丈の人生に憧れたり
期待しているのであれば、方向が違いすぎるかも。　　　　　　　
この平凡な愛情に不満をもつかもしれません。でも平凡で穏やかな
愛情ほど、難しいものはありません。しかも、それがいちばん強く
、そして幸福であることはいうまでもないでしょう。　　　　　　
けれども、あなたがそういう愛を望んでいないのなら、しかたのな
いことです。彼とあなたの人生設計をよく付き合わせて話し合って
みてください。その希望や夢にあまりにも大きなギャップがあった
ら、この愛には終止符を打ったほうがいいでしょう。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の愛情には、やや黒い雲がたれ込めてきているとい
った感じです。彼はあなたを愛しているからこそ。愛情表現にもつ
い熱がこもってしまうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな時、あなたはどうして彼がそんな表現をしたのか、彼の心の
動きを探り出そうとします。でもそうすることに、何の意味がある
のでしょう。考えてみたことがありますか。　　　　　　　　　　
それは、あなたの愛が真実の愛ではないと証明しているようなもの
です。あなたの心の中に“この人こそ私の心から求めている人”と
いう気持ちがあれば、強烈な愛の渦に身を投ずるのが本当の姿。　
斜に構えて、さらに彼を熱くさせるのも愛のテクニックの一つかも
しれません。しかし彼だけを求めているあなたなら、そんな冷たい
そぶりをする余裕はないはずです。　　　　　　　　　　　　　　
自分の感情のコントロールさえできなくなってしまうのが恋なので
すから。愛情確認のタイミングは、一瞬のたじろぎも許さない厳し
い面があります。あなたは理知的で聡明な女性です。その聡明さで
、理屈ではない愛の激しい本質を見抜いてください。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼との愛情には、やや黒い雲がかかってきています。そ
の主な原因はあなたにあります。彼の熱のこもった愛情表現は、あ
なたを愛しているがゆえのことなのです。　　　　　　　　　　　
そんな時、あなたはなぜ彼がそんな表現をしたのか、彼の心理的な
動きを探り出そうと必死になります。でもそんなことをすることが
何の意味をもたらすのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたの愛が真実の愛ではないと証明しているようなもの。
あなたの心の中に“この人こそ私の求める人”という確固たる気持
ちがあれば、愛の強烈な渦中に身を投ずるのが本当の姿です。　　
思わせぶりな言動をとって彼の熱をさらにあおるのも恋のテクニッ
クの一つでしょうが、もし彼だけを本当に求めているのなら、そん
な冷たいそぶりをする余裕はないはずです。　　　　　　　　　　
自分の感情のコントロールさえままならなくなるのが恋なのですか
ら。愛情を確認するタイミングには、一瞬のたじろぎも許さない厳
しい側面があります。あなたは知的な女性。その聡明さで理屈では
ない愛の激しい本質を見抜いて。　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　今のあなたは忍耐の時です。これは、あなたと彼の愛情を発展さ
せるための試練にあっているのだと思って耐え抜いてください。そ
れが後にいい影響を及ぼすでしょう。　　　　　　　　　　　　　
彼も今のところ、あなたの愛情の深さを知るために、真剣にあなた
を見つめています。あなたが先手をとって動き出したくてウズウズ
する気持ちはよくわかります。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしここで彼の心を揺さぶる行動に出て、彼の愛情を縛ろうとす
るのは時期尚早。かえって彼を尻込みさせる原因を作るようなもの
です。愛の炎は激しく燃え上がるものです。　　　　　　　　　　
けれど、それはあなたの心と彼の心が一つになって初めて、炎とな
るのです。あなただけが燃え上がっても、悲劇的な片想いに終わる
だけ。熱烈な炎を上げるためには十分な冷却期間が必要。　　　　
あなたの熱さを、そのまま彼の熱さとしてしまうには、もう少し時
間が必要なようです。愛する彼を目の前にして冷静になるのは、大
変難しいことです。でもこの試練を乗り越えられれば、あとは華麗
な恋愛絵巻を繰り広げることができるでしょう。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　今のあなたは忍耐の時です。今はただひたすら、あなたと彼との
愛情を発展させていくための試練の時だと割り切って、耐え抜いて
いくことが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
彼も今の段階では、あなたの愛情の深さを知るために、あなたの一
挙手一投足を真剣に見つめています。あなたは先手をとって動いた
ほうがいいのでは、とウズウズしているでしょう。　　　　　　　
しかしここで、彼の心に揺さぶりをかけるためにあなたが行動に移
るのは時期尚早といえます。かえって彼は尻込みしてしまいます。
愛の炎というのは、激しく燃え上がっていくものです。　　　　　
けれども、それはあなたの心と彼の心が一つになって初めて炎とな
るもの。あなただけが一方的に燃え上っても、悲しい結末を迎える
だけ。熱烈な炎を上げるには、タイミングが重要なのです。　　　
あなたと彼の熱さが相乗効果となって大きな炎を燃やすには、もう
少し時間がかかります。愛する彼を目の前にして冷静でいることは
難しいことでしょう。でもこの試練を乗り越えられれば、あとの恋
愛は大変素晴らしいものになるに違いありません。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼は、いつも自分たちの愛情が本物かどうかあなたの心の中を探
ろうとしています。だからあなたが追えば逃げるし、引けば押して
くるということの繰り返し。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるでシーソーゲームでもしているかのようで、あなたはイライラ
させられることも多いでしょう。でも、彼も不安でたまらない気分
なのです。わかってあげてください。　　　　　　　　　　　　　
あなたがこの愛を発展させたいと願っているなら、彼に誠意をみせ
ながら、“待ち”の姿勢でいることが大切になります。そうすれば
彼も必ず気づいてくれることでしょう。　　　　　　　　　　　　
いつまでもシーソーゲームはやっていられなくなります。望みを捨
てずに、いつでも彼を受け入れる態勢をとっていれば、あなたの愛
は報われます。惚れた弱みがあっても、弱気にならないよう。　　
彼にすがりついてはいけません。発展的な愛を望むなら、いいなり
の都合のよい女にならないために、彼にＹＥＳ、ＮＯの決断を求め
てみるのもいいでしょう。待ち続けているうちに、熟した果実は大
地に落ちるか、他人に食べられてしまうものなのですから。　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼はいつも、あなたと自分との間の愛情が本物かどうかを知るた
めに、あなたの心の中を探ろうとしています。だからあなたが追え
ば逃げるし、引けば押してくるのです。　　　　　　　　　　　　
まるでシーソーゲームをしているようなもので、ややもするとあな
たはいらだちを覚えることもあるでしょう。でも彼も不安感が先立
ってそういうことをしてしまうのです。　　　　　　　　　　　　
もしあなたがこの愛を発展させたいと思っているのなら、彼に誠実
さを示しながらも“待ち”の姿勢でいることが大切になるのです。
そうすれば彼もハッと気づくことでしょう。　　　　　　　　　　
いつまでもシーソーゲームはしていられなくなります。望みをもっ
て、受け入れ態勢を整えておけば、あなたの愛は報われるはず。い
くら惚れた弱みがあっても、彼に対して弱気になってはダメ。　　
彼にすがりつくのも逆効果。どうしても我慢できないなら、いいな
りの都合のよい女にならないために、彼にＹＥＳ、ＮＯの決断を求
めてみては？　待ち続けているうちに、熟した実は大地に落ちるか
他人に食べられてしまうかのどちらかなのですから。　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの誤解が原因で、あなたは自分たちの愛がなかなか発展し
ていかないと思い悩んでいます。あなたは、自分で愛情表現が下手
で、話術も巧みでないと思っています。　　　　　　　　　　　　
そしてそれが原因で、彼を引き付けることができないと勘違いして
いるのです。でもあなたは、真実の愛を彼に対してもっていると自
信をもっていえるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが彼に伝わらないわけはありません。現在、あなた自身が思っ
ている以上に、彼はあなたのことを心に描き、深く愛してくれてい
ます。でもその気持ちもあなたには伝わっていないようです。　　
ですから、お互いに愛の前に立ちすくんでしまっている状態といえ
るでしょう。このままでは、愛情も膠着してしまいます。何とかあ
なたの力で現状を打破しなければなりません。　　　　　　　　　
一度、彼と二人でじっくり話し、あなたの胸の内にある彼への思い
をすべて吐き出してみれば？　感情のおもむくままに、打ち明けて
みるのです。誠実さも慎重さも大切ですが、愛へは時としてこのよ
うに大胆な行動をとることが好転の契機ともなるのです。　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの誤解が原因で、あなたは、二人の愛がなかなか発展して
いかないと思い込んでいます。あなたは愛情表現が下手な上、彼を
楽しませるほど話がうまくもない、と悩んでいるよう。　　　　　
だから彼を自分に引き付けることができないと勘違いしているよう
です。でもあなたは、真実の愛を彼に対して抱いているということ
だけは、自信をもっていえるはずです。　　　　　　　　　　　　
それは黙っていても彼に伝わっています。現在、あなた自身が思っ
ている以上に、彼はあなたのことを心に描き、心から愛してくれて
いるのに、あなたにはそれがわかっていないよう。　　　　　　　
ですからお互いに愛に封じこめられ、立ちすくんでいるような状態
です。このままでは、愛情も膠着してしまいます。何とか現状を打
破しなければいけないと、あなたも思っているでしょう。　　　　
一度、彼と二人でじっくり話し合ってあなたの胸の内にある彼への
熱い思いをすべて吐き出してみては？　感情のおもむくままに、打
ち明けてみるのです。誠実さも慎重さも大切ですが、時には大胆な
行動をとることで愛を好転させることもできます。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人は、周囲にヤキモチを焼かせるほど、仲むつまじい
二人です。一人ずつでも魅力的なのに、そんな二人が愛情関係をも
ってしまったのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やっかみや嫉妬も当然かもしれません。でも外からのうわさには、
ひどい中傷もあります。“彼がほかの女性ともつきあっている”な
どというゴシップがあなたの耳に入ることもあるでしょう。　　　
あなたについてのうわさ話も、身に覚えのない作り話ばかりで、対
処に困ります。これらのうわさも二人で笑っていられるうちはいい
のですが、ふとした誤解がもとで、二人の関係が悪くなる恐れも。
ふだんから、二人の信頼関係をきちんと築いておくことが必要でし
ょう。また、二人の心を引き離して自分が後釜に、と考えているラ
イバルもかなりいそうです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分のプライドに賭けて、また女の意地としても、ほかの
女性に彼を奪われてはなりません。今の愛情関係をもっともっと深
いものにしていくために、ちょっと積極的な行動に出てみてはいか
がですか。心のこもったプレゼントなどで先手必勝を。　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、周囲が冷やかしきれずにヤキモチを焼いてしまう
くらい仲むつまじい二人。一人ずつでも魅力的で目立つのに、そん
な二人が愛情関係をもってしまったのです。　　　　　　　　　　
周りの嫉妬ややっかみも当然かも。でも外からのうわさには、ひど
い中傷も多いよう。“彼は実はほかにも女性がいる”などのゴシッ
プは、あなたの耳にも数多く入ってくることでしょう。　　　　　
あなたについてのうわさも、身に覚えのない作り話ばかり。これら
のうわさも二人で笑っていられるうちはいいのですが、ふとした誤
解がもとで、二人の関係に影がさすことも考えられます。　　　　
そんなことにならないために、ふだんから信頼関係はしっかり築く
努力を。また、うわさを流す人の中には、二人の心を引き離して自
分がその後釜に、と狙っているライバルもいます。　　　　　　　
あなたはプライドに賭けて、また女の意地としても決してほかの女
性にうかうか彼をとられることがないよう。今の愛情関係をもっと
深いものにしていくために、時には積極的な行動に出てみては？　
心のこもったプレゼントなどで奇襲作戦に出て必勝を。　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼はあなたを大切に思い、心から愛してくれています。それなの
に、あなたが一向に反応しないのは、あなたが愛に対して無頓着す
ぎるか、目覚めていないかのどちらかです。　　　　　　　　　　
彼は必死であなたに信号を送り続けていますが、そろそろしびれが
切れてきたような気配もあります。このまま放っておくと、先がみ
えているようなものですよ。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに深い痛手を負わないうちに、いつのまにか彼の熱が冷める
という形で終わりが来そうです。でも彼はしびれを切らし、迷いな
がらも、何とかあなたの歓心を買えないかと努力しています。　　
彼は言葉では何にも表現しませんが、そろそろ結論を出したいと思
っているところ。あなたにとって、この愛情の選択に残された時間
は、少なくなってきたと覚悟したほうがよさそう。　　　　　　　
もしあなた自身が、この愛情の発展を望むなら、現在の機会を失う
と、もうチャンスはやって来ないと考えて。彼を、とりあえずキー
プしておこうという考えは甘いのです。あいまいにすることなく、
自分の気持ちをよく見つめて、真の愛を求める行動を起こすべき。
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　彼はあなたを大切に思い、心からの愛をあなたに捧げています。
それなのに、あなたは一向に反応しません。愛に対して疎くて目覚
めていないのか、それとも無神経なのかのどちらかです。　　　　
彼は必死であなたに信号を送り続けているのですが、そろそろしび
れを切らしてきたような様子。このままあなたが何のリアクション
も起こさないと、先はみえているようなものです。　　　　　　　
お互いに深い痛手を負わないで、いつしか彼の愛が冷めてきてしま
ったという形で終わるでしょう。でも彼は、そんな状態で迷いなが
らも、何とかあなたの歓心を買おうと努力しているのです。　　　
彼は特に言葉ではいいませんが、そろそろ決着をつけたいと思って
います。あなたにとって、この愛情をどうするか、選択に残された
時間は、かなり少なくなってきているのです。　　　　　　　　　
もしあなたが、この愛を発展させたいなら、今を除いてもうチャン
スはやってきません。とりあえず彼をキープしておくという甘い考
えは通用しません。愛はもっと厳しいもの。あいまいにせずに自分
の気持ちをよく見つめて、真の愛を求めて行動すべき。　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人が真実の愛を求めて、将来の夢へと発展させたいの
であれば、“愛”とか“恋”という言葉のもつ甘い響きに騙される
ことなく、真剣に二人の人生設計を考えるべきでしょう。　　　　
二人とも、性格や人柄がよくて、相性もピッタリ。だからこそ、い
つも甘いムードに浸っていられるのでしょうが、もうそろそろ現実
を直視することの重要さを知ったほうがよさそう。　　　　　　　
愛情に対しては、お互いにわりと軽い感覚をもっています。本当は
あなたにとっては、彼とゴールインすることがいちばん自然なので
す。いちばん好きな人と一緒にいられることは幸せなことです。　
ただ、あなた方には、あまり現実的な感覚がないので、このまま、
フワフワと風に流されるままに進んでいくと、いずれはお互いに苦
しめあったり傷つけあったりすることになりそうです。　　　　　
場合によっては、刃傷沙汰、裁判沙汰も考えられます。愛が憎しみ
に転ずると行き着くところまで行ってしまうもの。ですから、お互
いがお互いを必要としあっているのかどうか、よく話し合ってみて
ください。いずれにしても早期の決断がいい結果を生みます。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼が二人とも、真実の愛を求めて、将来まで発展させて
いきたいのなら“恋”や“愛”という言葉のもつ甘さにごまかされ
ずに、真剣に二人の人生設計を練っていくべきでしょう。　　　　
二人とも、性格や人柄がよくて、相性もピッタリなのです。だから
こそ、いつも甘いムードに浸っていたいのでしょうが、そろそろ、
現実を直視する姿勢をもつことも重要でしょう。　　　　　　　　
二人とも、愛情に関しては、わりと軽い感覚をもっています。“今
好きだから一緒にいる”という感じなのです。本当はあなたにとっ
ては、彼とゴールインすることがいちばん自然なのです。　　　　
ただ、あなた方はやはり現実的感覚が薄いので、この状態でフワフ
ワと風に流されるまま進んでいくと、いずれはお互いに傷つけあい
憎みあい、苦しめあうことにもなりそうです。　　　　　　　　　
愛が憎悪に転じると徹底的になってしまい、場合によっては裁判沙
汰さえ避けられないかもしれません。ですから、お互いが本当にお
互いを必要としあっているのかどうか、よく話し合ってみることが
大切。いずれにしても、早い決断がよい結果につながります。　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　ちょっとじっくりと彼を観察してみてください。もちろん、あな
たは冷静になることが大切です。そうすれば、あなたには彼の動く
様子がよくみえるようになるはずです。　　　　　　　　　　　　
彼は少しずつではありますが、あなたにアプローチしてきているの
です。あなた方の愛情は、“急がば回れ”の一言に尽きます。あな
たは一歩退いて、時間をかけて彼のアプローチを待つことです。　
そして彼の性格を正しく判断すること。彼は追えば追うほど、逃げ
ていくタイプだということを覚えておくべきでしょう。自分に都合
のいいようにではなく、冷静に判断することが大切です。　　　　
彼の性格、男性特有のプライドなどを考えあわせ、こんな微妙な心
理の後を読み取る頭脳作戦も、愛情という長丁場の競争を勝ち抜い
ていくためには必要なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな場合でも、あなたは彼の動きを見逃さずに、彼のアプローチ
がギリギリのところまできた時、彼を思い切って捕まえることを心
がけて。それはあなたが、ハンターになるということではなく、本
当に彼は愛しているからこそできることなのです。　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、頭を冷やし、両眼をしっかりと開けて、ちょっとじっ
くりと彼を観察してみてください。そうすれば、あなたには彼の動
きが手にとるようにわかるはず。　　　　　　　　　　　　　　　
彼は少しずつではありますが、あなたにアプローチしてきているの
です。あなた方の愛情は“急がば回れ”の諺どおり。あなたはちょ
っと退いて。余裕をもって彼のアプローチを待ちましょう。　　　
そして、自分に都合のいいようにではなく、冷静に、かつ客観的に
彼の性格を判断すること。彼は追えば必ず逃げてしまうタイプだと
いうことだけは、覚えておくべきでしょう。　　　　　　　　　　
彼の性格や男性特有のプライドなど、すべて考えわわせたこんな頭
脳作戦も時には必要。微妙な心理の後を読み取って行動することも
愛情という長丁場の勝負を勝ち抜くためには大切なのです。　　　
どんな場合でも、あなたは彼の動きを見逃さずに。彼のアプローチ
がギリギリ近づいてきた時に、思い切って手を伸ばして彼を捕まえ
ましょう。それはあなたが、ハンターになることではなく、本当に
彼を愛しているからこそ、できることなのです。　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とは、このままでいくと、ろうそくの炎が消えるよう
に愛情の炎も自然と消えていってしまいそうです。もうひと頑張り
してみなければいけないでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、せっかく彼があなたを心から愛して、アプローチしてき
ているのに、心の片隅で、彼は本気ではないに違いない、と思い込
んでいたところがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の本心を疑われれば、だれだってあまりおもしろくはありませ
んが、彼はそれでも、自分の真心をあなたに伝えようと、一生懸命
に努力と忍耐を続けてきました。　　　　　　　　　　　　　　　
でも、もうそろそろ彼も退き時かな、と考えています。あなたが本
当は彼との愛を発展させたいと考えているのなら、今すぐなにも考
えずに、彼の腕の中に飛び込んでいってください。　　　　　　　
愛の決断には、タンミングが重要です。一瞬、遅くなっただけで、
もう相手の気持ちが戻ってこなくなってしまうことはよくあること
です。あなたもそんな悲しい目にあわないように、早く決断を下す
ことが大切だということを覚えておいて。　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とは、このままの状態が続くなら、まるでろうそくの
炎が消えてしまうように、愛情の炎も消えていってしまいます。こ
こでもうひと頑張りしてみなければいけません。　　　　　　　　
あなたは、せっかく彼が一生懸命、自分の気持ちを伝えてアプロー
チしてきているのに、心の中で、彼の本心を疑っているところがあ
り、なかなか本気にできなかったようです。　　　　　　　　　　
あなたが本気にしようとしまいと、それはあなたの判断で、しかた
がありませんが、彼は疑われているのに、それでもなお、努力と忍
耐で自分の愛をあなたに伝え続けてきました。　　　　　　　　　
でも、もうそろそろ彼は退くべき時がきたと思っています。あなた
が本当は、彼との愛を成就させ、発展させていきたいと思うのなら
今すぐ彼のもとに飛んでいくべきです。　　　　　　　　　　　　
愛の決断にはタイミングが重要です。ほんの一瞬、遅くなっただけ
でも、もう相手の気持ちは完全に離れていたということはありうる
のです。そんな悲劇の幕切れとならないよう、自分の気持ちを素直
に見つめてみることです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは愛情関係について、いちばん大切なのは、自分が彼のこ
とを好きか嫌いか、という気持ちだといつも考えています。自分の
気持ちの確認は怠ることがありません。　　　　　　　　　　　　
それは確かにもっともなことなのですが、それしか考えていないの
は、あまりにも一方通行すぎると思いませんか。それが自己本位の
愛だといわれても、反論はできないのではないでしょうか。　　　
あなたは、もう少し彼の立場や、彼の気持ちなどについても深く考
えるべき。そうしないと、あなたが愛だと思ってしていることが、
単に押し付けになっているのかどうかも判断できなくなります。　
あなたがその点にさえ気をつければ、あなた方の愛情関係は、どん
どん発展させていくことができるのです。あなたは、愛という名の
巨大な観念に押しつぶされそうになっています。　　　　　　　　
愛というのは、もともと存在するものではなく、あなたが彼と二人
でゼロから築いていくものなのです。それさえ忘れなければ、いつ
でも初心に近い状態に戻って、一つひとつ愛の絆を深めていくこと
はできるはずです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛情関係について。いちばん大切なのは自分の気持ち
だとずっと思っています。彼のことを愛しているのか、いないのか
、つねに自分の気持ちは確認しています。　　　　　　　　　　　
それはもっともなことなのですが、あなたの考え方は、かなり一方
通行的なものではないでしょうか。それでは、単なる自分勝手だと
いわれても、多分、反論できないでしょう。　　　　　　　　　　
あなたはもう少し、彼の立場や彼の気持ちなど、恋愛関係を相手の
側からみる努力をすべきです。そうしないと、あなたが愛だと思っ
ても彼からは単なる押し付けにみえることもあります。　　　　　
その点にさえ気をつければ、育て方によってはどんどん大きく発展
させていくことができるでしょう。愛という名前につぶされないよ
うにしてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛というのは最初から存在するものではないのです。あなたと彼が
二人で作っていくものなのです。それを忘れないで、いつでもあの
最初の頃の、相手の気持ちを思いやっていた時に、自分を戻すこと
が大切だといえます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼と、とても順調に愛を築いてきました。お互いがお互
いの立場や状態を理解しあえる、本当に素晴らしいカップルとして
周囲からも憧れと羨望の眼なざしでみられています。　　　　　　
あなた自身は特に何の苦労や努力をしてきた覚えはないかもしれま
せん。彼自身もそう思っているでしょう。本当に相性のいいカップ
ルといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
好きになることはたやすいのですが、ずっと好きでいることはかな
り忍耐のいることのはず。でも、あなた方には、その忍耐や我慢は
ほとんど必要がなかったようです。　　　　　　　　　　　　　　
それというのも、あなた方は、恋愛において相手を尊重することを
すでに身につけていたからです。二人とも精神的にとても大人だっ
たのでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これからもこの調子でいけば、あなた方の愛はとどまるところを知
らないくらい発展していくことでしょう。あなたはいつまでも彼と
一緒にいられることの喜びと感謝の心を忘れないようにして、今ま
でどおり、愛を育んでください。　　　　　　　　　　　　　　　
愛情は育ち発展するか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、周囲の憧れと羨望を一身に集めているカップル。
今まで順調に築いてきた愛は、もうちょっとやそっとのことでは、
微動だにしないくらい強くなっています。　　　　　　　　　　　
あなた自身は、特に何の苦労も我慢もしないできた、と思っている
でしょうし、彼自身も努力したというような自覚はありません。本
来、愛を育むというのは、そういうことかもしれません。　　　　
好きになるのは簡単なことですが、ずっと好きでいることには、た
いていの場合、かなりの忍耐力をともなうもの。でもあなた方には
それは必要でなかったようです。　　　　　　　　　　　　　　　
それというのも、愛情関係では何が大切で、どんなことをいったり
したりしてはいけないかを、あなた方は二人とも精神的に大人なの
で、すでに身につけていたのかもしれません。　　　　　　　　　
今後もこの愛をより発展させていきたいと思うなら、あなたは今ま
でどおりに振る舞っていけばいいでしょう。そうすれば愛は、どこ
までも発展していくことでしょう。あなたは彼と一緒に歩めること
を素直に喜んで今までどおり育んでいってください。　　　　　　
