セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたも彼も、過去のセックス体験にとらわれすぎているようで
す。お互いに十分性的欲望があるにもかかわらず、自分の、そして
相手のセックス遍歴を気にしてしまっているのです。　　　　　　
彼を以前つきあった男性たちと比較することは、何の意味もない上
に、彼に失礼な話です。お互いに性格的に魅力を感じあい、セック
ス・アピールにも心を動かされていることを素直に認めて。　　　
このままではあなた方のセックスは永久に平行線をたどることにな
ります。あなたからはっきりいうのは恥ずかしいことでしょうから
態度でそれとなく彼に伝えることです。　　　　　　　　　　　　
あなたも彼も豊かな芸術性をもっています。恋愛でのロマンスを信
じて、相手への思いやりや信頼感をもって新しいスタートを切れば
セックスの相性も好転していくはずです。　　　　　　　　　　　
まず、あなたが過去の亡霊を心の片隅にしまい込んで、素直に彼の
腕の中に飛び込んでみてください。現状のままでは、セックスの関
係も途絶えがちになります。そしてその回数が減れば減るほど二人
の相性のギャップも広がる一方なのです。　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたも彼も、過去のセックスの体験に縛られて身動きがとれな
くなっています。お互い十分に性的欲望があるのに、自分の、そし
て相手の今までの性遍歴を気にしています。　　　　　　　　　　
彼と、あなたが以前つきあってきた男性たちとを比べてみることに
は、何の意味もありません。お互いに性格的に魅力を感じあい、セ
ックス・アピールも認めあっていることを自覚すべき。　　　　　
このままでは、あなた方のセックスは永久に平行線をたどる運命に
なりそう。あなたからはっきりと言葉には出せないかもしれません
が、態度やしぐさでそれとなく伝えることはできるはず。　　　　
あなたも彼も、豊かな芸術的能力をもっています。ですから恋愛に
もその感性を取り入れ、相手との愛を信じて新しいスタートを切り
さえすれば、性の相性も好転していくはずです。　　　　　　　　
まず、あなたが過去の亡霊ともいえる性体験を心にしまい込み、素
直な気持ちで彼の腕の中に飛び込んでいくことです。現状のままで
は、セックスの関係も途絶えがちになります。そしてその回数が減
れば減るほど二人の相性のギャップも広がります。　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼は、男性としては珍しく、嫉妬を表に出すタイプ。そ
れもかなり強いほうです。セックスに関しても同じようにストレー
トに攻めてきます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
彼はいついかなる条件のもとでも、感覚が高まり、情熱的になるの
です。まだセックスに、本当の意味で目覚めていないあなたにとっ
て、彼の態度は納得できないところもあります。　　　　　　　　
彼のペースについていけない不安もあるでしょう。また、彼があな
たの体ばかり求めたがっているように映るかもしれません。しかも
彼の嫉妬は、自分でも、持て余しているような状況。　　　　　　
彼はあなたの浮気を幻想して一人で苦しんでいます。こんなことが
原因で二人がそれぞれもっているすぐれた感性を損なって、二人は
冷たい関係になってしまう危険性があります。　　　　　　　　　
セックスとは愛情表現の一種です。その歓びは、二人の精神的な結
び付きをより強固なものにしてくれます。あなたも深く考えず、彼
とのセックスで心身ともに燃え尽きてごらんなさい。それがどうし
てもできないなら、離別するしかないかも。　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼は、かなり嫉妬深いほう。あまり男性はそれを外に出
さないものですが、彼は珍しくそれを表現するタイプの男性。セッ
クスに関しても同じようにストレートに表現します。　　　　　　
いつ、どんな状況にあっても彼の性への感覚は高まり、情熱的にあ
なたに接してきます。本当の意味でまだセックスに目覚めていない
あなたにとって彼の言動は不可解なものかもしれません。　　　　
彼のペースについていけそうにない不安も感じるでしょう。また、
彼があなたの体だけを目的にしているように映るかも。しかも、彼
は自分自身で、自分が感じる嫉妬を持て余しているのです。　　　
彼はあなたの浮気を妄想し、一人で苦しんでいます。それが原因と
なって、あなた方は二人ともにもっているすぐれた感性を損ない、
冷たい関係へと転じてしまう恐れもあります。　　　　　　　　　
セックスとは、愛情表現の一種。その歓びは、二人の精神的な結び
付きをさらに深めてくれるのです。あなたが彼を愛し信じているな
ら、深く考えずに心身ともに燃え尽きてみることです。それがどう
してもできないなら離別するしかないかもしれません。　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼とのセックスでかなり悩みがありそうです。そして
その不満を直接、彼に言い出せないことが、あなたの中でさらにス
トレスとしてたまっていっている状況です。　　　　　　　　　　
彼にとってセックスは、生活上、欠かせない行動であり、本能に根
ざしたものであることは確かなのですが、どうも彼はセックスに対
してはそれ以上の価値を見いだしていないようです。　　　　　　
セックスは、そもそも褒められる行為ではない上に、その快感や快
楽に身を任せることは、卑しいことだという固定観念が彼にはあっ
て、自らその価値を過小評価しているといえます。　　　　　　　
あなた方はセックスに対するこの根本的な考え方の違いに問題があ
ります。あなたがベッドで知らず知らずのうちにとる行動に関して
も、彼はかなり奇異に感じていることでしょう。　　　　　　　　
それがセックスのことばかり考えている淫乱な女と彼の目に映り始
めたら、二人の関係は“赤信号”が点減している証拠です。セック
スの素晴らしさを彼にわからせる努力をゆっくりとしていかなけれ
ば、二人の関係はお先真っ暗というところでしょう。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼とのセックスについてかなり悩みをもっていそうで
す。それを自分の心の中に秘めているだけで、彼に直接言い出せな
いので、不満がストレスとなってたまっています。　　　　　　　
彼にとって、セックスとは生きていく上で欠かすことのできないも
のであり、本能に基づいた行動ではあるのですが、それ以上の価値
は彼の中にはあまりないようなのです。　　　　　　　　　　　　
彼はどこかでセックスというのは卑しい行為であると思っているよ
うです。そしてその快感や快楽に心身ともにおぼれてしまうのは、
非人間的であるという観念をもっています。　　　　　　　　　　
あなたと彼とは、性に対する根本的な考え方が違っているのです。
あなたがベッドの中で声をあげたり、知らないうちにとってしまう
行動についても彼の目には、奇妙なものに映ります。　　　　　　
彼があなたのことを“セックスのことばかり考えている淫乱な女”
と感じ始めたら、二人の関係は“赤信号”の証拠。あなたは、ゆっ
くりとセックスの素晴らしさを彼にわからせる努力をしなければな
りません。このままでは二人の関係はいずれ破綻しそう。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスは、その時々によってかなり変化があるよう
です。特に彼のほうが、精神的な揺れに左右されやすいので、時に
はこれ以上ないようなロマンチックなムードで迫ってきます。　　
また、突然、華やかで激しいセックスを求めてくる時もあるでしょ
う。かと思えば別の日には、急にストイックになって、あなたに指
一本、触れてこない時もあるといった具合です。　　　　　　　　
あなたとしては、こうした彼の変化の激しさに、ついていけないと
感じることもあるはずです。幼児のようにあなたに甘えて、あなた
の体に執着する日もあります。　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは自分の欲望を果たすためだけに、自分勝手なセックスをす
る日もあり、あなたは彼の意図がわからず、迷ったり悩んだりの連
続になります。結局彼はどんな時もあなたに甘えているのです。　
その日の気持ちのうっ積をすべてあなたにぶつけているだけなので
す。あなたがそこまでわかってあげて彼のすべてを受け入れること
ができるなら、相性はよくなります。ただしあなたが、これを拒め
ば、彼は同じ刺激を外に求めるようになるでしょう。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスは、その日によってまったく違うものに
なる、変化の多いものです。彼の精神状態によります。時には、も
のすごく甘くロマンチックなムードで迫ってくることがあります。
また、華やかでエロチックな、激しいセックスを求めてくることも
ありますし、ある日突然、禁欲的になって、あなたがそばにいても
指一本、触れようとしないこともあります。　　　　　　　　　　
あなたとしては、こうした彼の変化の激しさに、つきあいきれない
と思うこともあるはず。彼の中には、大人と子供が同居していて、
ある時は幼児のようにあなたに執着してきます。　　　　　　　　
あるいは欲望を果たすためだけに、あなたに襲いかかってくるよう
な時もあるので、あなたは彼の本心がわからず、迷い悩むことでし
ょう。でも結局、どんな時も彼はあなたに甘えているだけ。　　　
その日の気持ちをすべてあなたにぶつけているのです。あなたがそ
れをわかってあげて、すべて受け入れることができれば、二人の相
性はよくなります。ただしあなたが拒めば、彼は受け入れてくれる
人を、外に求めるようになるでしょう。　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　二人のセックスの関係は、今の段階では、よし悪しの判断が微妙
なところです。あなたは、彼のセックスへの態度が、消極的である
ことに、かなり不満をもっているようです。　　　　　　　　　　
時にはものすごくストイックなのか、あるいは性的によほど自信が
ないのかと彼を疑いたくなることもあるでしょう。また、自分には
魅力がないのではないかと思うこともあるはず。　　　　　　　　
彼にも、本当は十分に性的欲望があり、快楽も知っています。しか
し彼は、その程度がやや低く、特に積極的に女性に奉仕して歓ばせ
ようという感覚をまだ持ちあわせていないのです。　　　　　　　
ですからあなたのセックスへの欲求を素直に受け入れられず、逆に
恐怖心をもって尻込みしてしまうのです。男としては少々情ない気
もしますが、彼にはまだ少し時間が必要。　　　　　　　　　　　
ここであなたが自分の欲求をストレートに出しすぎると、彼は一応
受けて立つ姿勢はみせるものの、頑張りきれずにあえなくダウンし
てしまうでしょう。根本的に欲求度にギャップがあるあなた方二人
の相性は、あまりよいとはいえないかもしれません。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスの相性は、今のところは、よし悪しの判断が
微妙なところです。あなたは、彼がセックスに対して積極的でない
ため、不安もあり、不満もあるようです。　　　　　　　　　　　
時には、この人はすごくストイックなのか、あるいはセックスにま
ったく興味がないのか、もしかしたら自分に魅力がないせいかとい
ろいろ疑ったり悩んだりもするはず。　　　　　　　　　　　　　
彼も本当は、十分に性的欲望があり、それなりに快楽も知ってはい
るのですが、その程度がやや低いのです。特に自分から積極的に女
性を歓ばせたいという感覚がまだないようです。　　　　　　　　
ですから、あなたの性的欲求を十分に受け入れることができず、逆
に恐怖心が先に立って尻込みしてしまいます。男としては不甲斐な
いのですが、彼にはまだ少し時間が必要です。　　　　　　　　　
ここであなたが自分の欲求をそのまま彼にぶつけると、彼は一応、
頑張る姿勢はみせるものの、結局はあえなくダウン。彼の心はさら
に傷つきます。あなた方は、根本的に欲求度に差があるので、お互
いに歩み寄れるよう努力できなければ相性はよくないかも。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　セックスに対する欲求の出発点の段階で、あなたと彼の間には、
すでにかなりの差異があります。あなたはセックスの行為そのもの
からくる肉体的な快楽はあまり重視しません。　　　　　　　　　
むしろ精神的な意味で、彼と一つに結ばれたいとか、セックスの行
為前後の甘いムードへの憧れという、抽象的で間接的なイメージを
楽しんでいる傾向があります。　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分でその世界に浸ることで、徐々に性的欲求がわいてくる
タイプなのです。これに対して彼のほうは、きわめて直接的。本能
的な欲望であることを十分に認識しているのです。　　　　　　　
彼の場合、その欲求が瞬発的に発生することも多いようです。彼は
現実的な欲望を優先させるので、このギャップはベッドの上で表面
化します。ムードを求めるあなたは、スローペース。　　　　　　
それは彼をいらいらさせ、彼のストレートな行動は、あなたを困惑
させると同時に、重い負担となりそう。この違いは二人の間にフラ
ストレーションを増大させます。幻想的なセックスを求めるあなた
と、直接的なエロチシズムを求める彼との相性は平行線です。　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　性的欲望というセックスの出発点の段階で、あなたの彼との間に
は、すでにかなりのギャップがあります。あなたは、セックスにお
いて、肉体的な快楽はあまり重きをおいていません。　　　　　　
むしろ精神的な充足感を大切にしたいと思っています。彼と一つに
結ばれたいとか、セックスの行為の前後の甘いムードへの憧れなど
の、抽象的なイメージを楽しもうとします。　　　　　　　　　　
そして自分でその世界の雰囲気に浸ることで、徐々に実際の欲求が
わいてくるタイプ。これに対して彼のほうは、きわめて直接的で、
本能的な欲望であることをきちんと認識しています。　　　　　　
彼の場合、その欲求がかなり突然発生することも多く、彼はその現
実を優先させようとします。このギャップは、ベッドの上で表面化
します。ムードを大切にするあなたは大変スローペース。　　　　
彼はそれにいらいらします。また、彼のストレートすぎる行動は、
あなたを困らせ、心に負担となります。この違いは二人の間に大き
なストレスをもたらすでしょう。あなたの求める幻想的なセックス
と彼の求める直接的なそれとは、相性的にも平行線。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、自分を落とそうとして近寄ってくるような攻撃的で、
どこか危険な香りのする男性に弱いタイプ。“こんな人に抱かれて
みたい”という好奇心がそのまま欲求となります。　　　　　　　
そして男性の情熱にこたえることで、あなた自身も肉体的に燃え上
がっていきます。あなたと彼とのセックスの相性も、まさにこうい
う状況。最初は炎のごとく燃え上がります。　　　　　　　　　　
情熱的なセックスを繰り広げます。しかし、しだいに冷めていきま
す。もちろんだれにとっても最初の頃のセックスは、感動を伴って
燃え上がり、時間とともに“いつものこと”になってしまいます　
知ってしまったものは、未知のものより興味が薄れて当然かもしれ
ません。でもよりよい恋人同士なら、セックスを重ねることで、も
っと深い別の愛情の絆ができてくるはずなのです。　　　　　　　
残念ながらあなた方二人には、セックスの情熱が薄れるとともに、
相手に対しても無関心になっていくという傾向があります。あなた
自身、彼を追う気など毛頭ないようで、次の対象を求めることでし
ょう。二人の相性はきわめて短命です。　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、女としてみられることを好み、自分を落とそうと近寄
ってくる攻撃的な男性に弱いタイプ。“こんな人に抱かれたい”と
いう気持ちが相手への興味となり、性的欲求につながります。　　
そして男性の情熱にこたえることで、あなた自身も肉体的に燃え上
がっていくでしょう。あなたと彼のセックスの相性もまさにこうい
う状況で、最初は炎のように燃え上がります。　　　　　　　　　
そして情熱的なセックスを繰り広げますが、しだいに冷めていくで
しょう。もちろん、だれでも最初の頃のセックスは、感動がより大
きいので燃え、時間とともに慣れが先立ちます。　　　　　　　　
知ってしまったものに未知のものより深い興味を抱くのは無理かも
しれません。でもよりよい恋人同士なら、セックスを重ねることで
今までより深い愛の絆を作り上げていくものです。　　　　　　　
あなた方二人は、残念ながらセックスの情熱が薄れていくと、相手
への関心もなくなっていってしまうという傾向があります。あなた
自身、離れていく彼を追うつもりはまったくなく、次の人を探すで
しょう。二人の相性はきわめて短命です。　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、かなり移り気なタイプの女性です。つきあっている彼
以外にも、ちょっといいなと思える男性がいると、すぐそちらに目
がいってしまうところがあります。　　　　　　　　　　　　　　
いろいろな男性をわたり歩くことで、それ相当の性の快楽は得られ
るとしても、どこかで虚しさを感じていませんか。多くの男性と寝
るより、ひとりの人に愛されたほうが幸せであり、充実します。　
あなたのその移り気は、彼を困惑させると同時に、混乱もさせてい
ます。と同時に、日常生活においても、二人の間のギャップとなっ
てある種の波紋をよんでいるようです。　　　　　　　　　　　　
セックスは二人だけで育て楽しむものです。昼間のきまじめさをか
なぐり捨てて、欲望のおもむくままに燃え上がればいいのです。あ
なたは実際に浮気などしていなくても、彼に娼婦的に接します。　
あなた自身は、それでムードを高めているつもりかもしれませんが
そんな妖しい雰囲気は、初心の彼には通用しません。そのあたりは
徐々に彼を慣らすようにすることも大切。あなた方は、相性は悪く
ないのですが、最終的に発展は期待できません。　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、わりと浮気っぽい移り気な女性です。つきあっている
彼がいるのに、ちょっといい男がいると、すぐそちらに目移りして
しまうところがあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多くの男性をわたり歩いても、それで本当に性の快楽やよさを得ら
れるとは限りません。多くの男性とつきあうほど虚しい場合もあり
ます。ひとりの人と心から愛し愛されたほうが充実します。　　　
あなたのその移り気は彼を混乱させ、困惑もさせます。と同時に二
人の日常の愛情生活においても、大きなギャップとして表面化して
きているのではないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　
セックスはもちろん二人だけのもの。昼間のきまじめさをかなぐり
捨て、欲望のおもむくまま身を任せることは大切。ただ、あなたは
実は浮気をしていなくても、彼に対すると娼婦的に振る舞います。
あなた自身は、二人の間をより官能的にして、ムードを高めようと
思っているつもりかもしれませんが、初心の彼には刺激が強すぎ、
逆に嫌悪感をもたらすこともあります。あなた方は相性は決して悪
くないのですが、発展はあまり期待できません。　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人のセックスの相性は、彼がセックスに興味が薄すぎ
ることが原因で、やや不適合といえます。ただ、相性そのものは適
合していなくても、お互いの努力でよいカップルになれます。　　
そのためには、あなたが辛抱強くなることが大切。彼がセックスに
関して、どんな要求でも歓んで受け入れてくれる日が来るまで、あ
なたはひたすら我慢することです。　　　　　　　　　　　　　　
時には修道院の尼僧になったような気分で、心に徳を抱いて待ち続
けましょう。彼は確かに今は性的興味が薄いのですが、時間ととも
にセックスへの関心は高まっていきます。　　　　　　　　　　　
また、あなたとのセックス体験を積み重ねていく中で、セックスへ
の感性を身につけていくだけの能力はあるので、あなたは発育段階
の子供に手を貸してやる母親の心境でいてください。　　　　　　
発達していないのに、あなたが積極的になりすぎると、彼はセック
スは汚らわしいもの、として卑しんだり拒んだりする傾向が出てく
る恐れがあります。この心理的圧迫感は二人のセックスに暗い影を
落とします。時間さえ十分とればよい相性へと転じます。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人の相性をセックスという観点からみると、彼がセッ
クスに興味が薄すぎることが原因で、やや不適合。でも、お互いの
努力があれば、必ずよいカップルになれます。　　　　　　　　　
そのためには、あなたが辛抱強くなることがいちばん重要になりま
す。彼がセックスに対して、どんなことでも興味を示してやってみ
ようと思うようになる日が来るまで、ひたすら我慢すること。　　
時には修道院の尼僧にでもなった気分で、心に徳を抱いて待ち続け
ることです。彼は今は、確かに性的興味が薄いのですが、時間を経
るとともに、関心はだんだん強くなっていくはずです。　　　　　
また、あなたと性体験を積み重ねていくうちに、セックスの感性を
身につけるだけの能力は十分ありますから、あなたは発育段階の子
供に手を貸してやる母親のつもりでいてください。　　　　　　　
発達していないのに、あなたが積極的になりすぎると、彼はセック
スに対して妙な偏見をもってしまい、卑しんだり拒んだりする傾向
が出てきます。この心理的圧迫感は二人のセックスに暗い影を落と
すでしょう。時間さえ十分とれば相性は好転します。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、セックスへの感性がとてもデリケートな女性です。彼
に対しての思いやりも十分にあります。また、彼のほうもそんなあ
なたを大切に思っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに尊重しあい、お互いの快楽を優先しあおうと配慮する、珍
しいくらい優しさに満ちた性の相性をもっています。あなた方は、
情熱がほとばしるような激しいセックスはしないでしょう。　　　
でも、本当に心から愛しあっている二人でしかできない、落ち着い
た、心身の隅々まで満たされたセックスが約束されています。平凡
なセックスもムード一つでかなり変わるもの。　　　　　　　　　
時には寝室のカーテンや、ベッドカバーなどの小物にも気を配って
みてください。そして、おいしい食事と香り高いブランデーで、雰
囲気作りをしてみるのも、また楽しいことではないでしょうか。　
お互いがいちばん安心できる、リラックスした空間を作り上げよう
とする努力も大切です。セックスでは、お互いの快楽曲線を一致さ
せようとする配慮も怠らずに。そうすればあなた方は、ますます豊
かで充実した生活を送れる理想的な相性の二人といえます。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、非常に繊細な感性をもっています。セックスの感性も
同じでデリケート。彼への思いやりも十分で、彼のほうもそんなあ
なたを大切に思っています。　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに尊重しあい、お互いの快楽を優先しあおうと気を配る、珍
しいくらいに優しい相性をもっています。あなた方には、情熱だけ
で突っ走るような激しいセックスは期待できません。　　　　　　
しかし本当に心を許しあい、愛しあっている二人にしかできないよ
うな、落ち着いた、心身の隅々まで十分満たされたセックスです。
平凡なセックスもムードによってかなり変わるもの。　　　　　　
時には寝室のカーテンを変えるとか、ベッドカバーなどの小物にも
凝ってみては？　そしておいしい食事と、香り高いブランデーなど
で、雰囲気を高めてみるのも楽しいことでしょう。　　　　　　　
お互いがいちばん安心できる、リラックスした空間をどう作り上げ
ていくか、その努力も大切なこと。セックスでは、お互いの快楽の
極みのタイミングをあまりはずさないよう。あなた方は、豊かで充
実した生活を送ることができる理想的な相性です。　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスの相性は、きわめて好ましい状態といえ
そうです。あなたは、とても優れた恋人に恵まれています。彼はあ
たの心の変化をすぐに察知してくれます。　　　　　　　　　　　
あなたのちょっとした行動から、性的欲求をきちんと認めてくれる
のです。そして、そのすべてを受け入れてくれます。彼にはそれだ
けの精神的及び肉体的な余裕と豊かさがあるということです。　　
たとえば昼間の過労などで、時にはあなたの要求を拒みたくても、
彼はあなたを失望させないために、幸せな気分にするために、無理
をしても、欲求にこたえようとしてくれます。　　　　　　　　　
そして満たしてくれるだけの努力と体力が彼にはあります。そんな
男性に愛されるのは女性として光栄なこと。と同時に、あなたにも
魅力があるからだというのはもちろんのことです。　　　　　　　
ですから、あなたも彼のことを大切に思うなら、欲望はほどほどに
抑えて、たまには疲れた彼をいたわってあげましょう。彼への感謝
の気持ちを忘れると、とんでもないしっペ返しを食うことになりま
す。性の欲望は個人差もあります、認めて理解することです。　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人のセックスの相性は、きわめて好まして状態にある
といえそうです。あなたは、大変すぐれた恋人に恵まれています。
彼はあなたに対して、とても敏感です。　　　　　　　　　　　　
あなたのちょっとした行動やしぐさから性的欲求を認め、そのすべ
てを受け入れてくれます。彼にはそれだけの精神的及び肉体的な余
裕と豊かさがあるといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
たとえば昼間、働きすぎて疲れ、あなたの要求を本当は拒みたい時
でも、彼はあなたを失望させず、幸せな気分にするために、どんな
無理をしてもあなたの心にこたえようとします。　　　　　　　　
あなたの要求を満たしてくれるだけの努力と体力が彼にはあるので
す。そんな男性に愛されるのは、女性として光栄なこと。それはも
ちろん、あなたにそれだけの魅力があるということです。　　　　
ですから、あなたも彼のことを大切に思うなら、欲望はほどほどに
抑えて、たまには疲れた彼をいたわってあげて、彼への感謝の気持
ちを忘れると、とんでもないしっぺ返しを食いますよ。性の欲望に
は個人差があるのですから、人には押し付けないこと。　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、男と女とではセックスの欲求度に差異があるとい
うことをお互いにわかっています。その上で、もともとセックスの
喜びは二人で築き上げるものだということも理解しています。　　
そして二人で努力することが大切だという一致した考え方をもって
います。そういう点で二人のセックスの相性は、あらゆる角度から
考えてもよいといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも彼も、真剣に性の快楽を求めますが、それが肉体的なもの
だけでなく、精神的にも充実することができなかったら、本物では
ないということも知っています。　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、とかく単調になりがちなセックス生活の中で、新しい刺激
を取り込む工夫も忘れません。彼は雑誌をひもといて熱心に研究し
、あなたもそんな彼を好ましいと思うでしょう。　　　　　　　　
お互いが二人の間に絶えず新鮮な歓びを探し求めている現状は、大
変好ましいものといえます。二人で協力しあってますますセックス
の快楽を追求していくことです。ただ、このような完全なカップル
にも、どちらかの肉体的疲労が心配されます。　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、異性間ではセックスの欲求の度合いに差異があっ
て当然だと思っています。その上で、セックスの歓びは、もともと
二人で築き上げていくものだと理解しています。　　　　　　　　
そして二人で努力することが大切だと一致した考えをもっているの
です。そういう点を考えて、二人のセックスの相性は、どんな角度
からみても、よいといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたも彼も、真剣に性の快楽を求めます。しかしそれが肉体的な
ものだけでなく、精神的にも充足したものでなければ、偽物である
ということにも気がついています。　　　　　　　　　　　　　　
しかも、とかく単調になりがちなセックス生活に、新しい刺激を取
り入れる工夫も忘れません。彼は雑誌やビデオで研究し、あなたも
それを好ましいこととしてみています。　　　　　　　　　　　　
お互いが二人の間に絶えず新鮮な歓びを探し求めている今の状態は
とても好ましいといえます。二人で協力しあって、ますますいいセ
ックスを追求して。あなた方のような完全なカップルの唯一の心配
は、どちらかの肉体的疲労です。　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスの相性は理想的です。セックスというのは、
結局は男性がリードをとってくれることが好ましいのですが、あな
たの彼は、まさにそのタイプ。　　　　　　　　　　　　　　　　
しかもつねに女性を歓ばせてあげようという工夫とサービス精神に
満ちあふれているので、あなたは大変幸せな女性といえます。彼は
二人が愛しあうために、身も心もあなたに捧げ尽くしています。　
そして、あなたに最高の快楽を運んでくれようとしているのです。
彼にとっては、セックスは愛情表現の一つであり、意欲をもって愛
情表現に取り組んでいるのです。　　　　　　　　　　　　　　　
彼の努力は、あなたにとってなによりも嬉しいものであり、肉体的
・精神的な快楽や満足を通して、あなたは彼の気持ちを理解するは
ずです。ただ、これらのアイデアはすべて彼から出ています。　　
だから、彼の強い愛の意図が１００％すべてはあなたに伝わらない
かもしれないという問題はあります。彼があなたを歓ばせようとし
ているのに、あなたがセックスの途中で退屈してしまうこともあり
そうです。体調や気分を話し合うことも大切。　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスは、相性という点では理想的。セックスとい
うのは、やはり結局は、男性がリードをとってくれるほうが女性と
しては楽で、好ましいのですが、あなたの彼はまさにそのタイプ。
しかも、つねに女性を歓ばせるのは男の謹めとばかりに工夫をし、
サービス精神も旺盛なので、あなたはとても幸せな女性。彼は二人
が快く愛しあえるため、身も心もあなたに捧げ尽くしています。　
そして、あなたに最高の快楽を運ぼうと努力しています。彼にとっ
ては、セックスは愛情表現の一つであり、彼は意欲と誠意をもって
愛情表現に取り組んでいるのです。　　　　　　　　　　　　　　
彼の努力に、あなたは心から嬉しく思い、感謝するでしょう。肉体
的・精神的な快楽や満足を通してあなたは彼の気持ちを理解するは
ず。ただ、こうした歓びはすべて彼のアイデアから出ています。　
だから、彼の強い愛の意図が、完全に誤解なくあなたに伝わってい
るかどうかは問題。彼があなたを歓ばせようとしているのに、あな
たはセックスの途中で退屈し、早く終わることを願うこともありそ
うです。その日の体調や気分を話し合うことも大切です。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は満ち足りたセックスライフを過ごせる相性をもってい
ます。あなたも彼も、心身ともにセックスに対する要求度が高い上
に、そのタイミングもあまりずれません。　　　　　　　　　　　
しかもお互いに協調しあっていけるので、同じように歓びに浸るこ
とができます。あなた方が家庭を築いたら、人生の喜びと楽しみの
半分は食卓で、半分はベッドで味わうことができるでしょう。　　
肉体的に健康であり、また精神的にも豊かである証拠です。また、
あなたも彼も、知れば知るほどお互いの肉体になお興味をもつよう
になっていくので、絶妙なコンビといえそうです。　　　　　　　
日常生活の上での嗜好からセックスの欲求まで、なにもかも一致し
た二人にとって、一致しすぎることからくる不安材料もなくはない
ということだけは覚えておいてください。　　　　　　　　　　　
美食からくる肥満や成人病同様、過度のセックスから問題を引き起
こす恐れがあれます。ノーマルな性行為にあきて、新しい快感を求
めて変態的行動に走ると、歯止めがきかなくなりそう。あくまでも
理性が支えられる範囲で工夫してください。　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方は、満ち足りたセックスライフを過ごすことのできる相
性をもっています。あなたも彼も、心身ともにセックスに対する要
求度が高く、つねにお互いを求めあっています。　　　　　　　　
しかもお互いに協調しあって思いやれるので、同じように歓びに浸
れます。あなた方が家庭をもったとしたら、人生の喜びと楽しみの
半分は食卓で、半分はベッドで味わえることでしょう。　　　　　
肉体的にも精神的にも、きわめて健康で豊かである証拠です。また
二人とも、お互いを知れば知るほど、なお相手の肉体に興味と関心
が出てくるので、絶妙なコンビといえそう。　　　　　　　　　　
ふだんの暮らしにおける嗜好からセックスの欲求まで、なにもかも
一致した二人にとって、一致しすぎることからくる不安材料もない
ことはないので、十分気をつけてください。　　　　　　　　　　
美食からくる成人病の恐れと同様、過度のセックスからくる問題も
あります。ノーマルなセックスでは物足らず、新しい快感を求めて
変態的行動に走ると行きつくところまで行ってしまいそう。あくま
でも理性がきく範囲内でとどめておくこと。　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、愛の表現の中心にセックスをおいているタイプの女性
です。ですから、つきあいが長いのに性的関係がないなどというの
は、あなたには考えられないこと。　　　　　　　　　　　　　　
言葉では何とでもいえるけれど、本当に自分を愛してくれているか
そうでないかは、セックスでわかる、と考えています。幸いなこと
には、彼も同じタイプの人間。　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚後であっても、愛情表現の中心は、スキンシップにあるとして
います。特に彼は性格的に優しく、ロマンチックなので、毎日のセ
ックスであっても、初夜のようなムード作りに終始します。　　　
あなたはそんな彼に満足し、あなた自身も二人が初めて結ばれた夜
のことをいつまでも心の奥深くにとどめておけます。ただ、彼はい
つまでも初めての夜の雰囲気に固執します。　　　　　　　　　　
そのためあなたは、つねにセクシーなナイトドレスに身を包み、あ
の夜の香水を漂わせていなければなりません。人間は基本的に変化
を求める動物ですから、これはあなたの心の負担になりそう。それ
が原因で二人は絶えず揺れ動く関係となるかもしれません。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたはセックスを二人の愛情の中心に据えるタイプ。ですから
どんなに長くつきあっていても、性的関係のない男女は本当に愛し
あっているわけではないと考えます。　　　　　　　　　　　　　
言葉では何とでもいえるけれども、本当に自分を愛してくれている
かどうかはセックスの際にわかると考えています。幸いなことに、
彼も同じタイプの人間です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚後であっても、愛情表現の中心は、やはりスキンシップにある
としています。彼は性格的にロマンチックで優しい人なので、毎日
のセックスも、まるで初夜の連続のようです。　　　　　　　　　
あなたはそんな彼に満足し、あなた自身も二人が初めて結ばれた夜
の感動をいつも心に留めておけます。ただ、困ったことに彼は、い
つまでも初めての夜の雰囲気に固執するところがあります。　　　
ですから、あなたは、つねにあの夜と同じようにセクシーなナイト
ドレスに身を包み、香水を漂わせていなければなりません。人間は
だんだん変化していくものですから、あなたは負担を感じ始めるか
も。そうなると二人の間にも多少の揺れが起こるでしょう。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは今、一人の女として彼に大変愛されている、と感じてい
るのではないでしょうか。彼はあなたを大切に扱い。愛の対象とし
て、あなたを心から、そして積極的に愛してくれています。　　　
また、女性の性的欲求に関しても、いわないで、わかってくれるこ
とが多く、あなたは彼の野性的ともいえる魅力で、フラストレーシ
ョンがたまることはまずないといえるでしょう。　　　　　　　　
彼には性的能力が十分にあって、あなたの欲望に対しても、余裕を
もって応じる体力と優しさに満ちあふれています。ただし、一つだ
け、でも大きな問題があります。　　　　　　　　　　　　　　　
彼は、自分が接するすべての女性に対して、同じモーションをする
のです。基本的に女好き、悪くいえば女たらしといえるかもしれま
せん。でも彼には、良識的なところもあるのです。　　　　　　　
ですからこういう生活にいつか終わりがくることは、きちんとわか
っています。その時まで、あなたが大きな愛の眼で彼を見守ってあ
げられるかどうかが、縁の切れ目となりそう。腹の立つことがあっ
ても、いずれは必ず戻ってくる彼を待てれば良縁です。　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、今、一人の女として彼に愛されているということをし
みじみ実感しているのでは？　彼はあなたを大切に扱い、愛の対象
として、あなたを積極的に愛してくれています。　　　　　　　　
また、彼は女性の性的欲求に関しても、いわなくてもすべて飲み込
んでくれることが多く、あなたは彼の野性的な魅力に包まれて、ま
ず欲求不満に陥ることはないといえます。　　　　　　　　　　　
彼の性的能力は十分。あなたがどんなに欲求しても、余裕をもって
応じるだけの体力と心の優しさがあります。ただし、そんな彼だか
らこそ、一つだけ大きな問題があるのです。　　　　　　　　　　
彼は自分が接するすべての女性に対して、同じ態度をとってしまい
ます。基本的にフェミニスト、つまりは女好きなのです。でも彼は
良識もあるし、知性的でもあります。　　　　　　　　　　　　　
だからそんな生活に終わりがくることは、自分できちんとわかって
います。その時まであなたが広く大きな愛の心で、彼を見守ってあ
げられるかどうかが二人の縁の分かれ目となります。腹の立つこと
があっても、いずれは戻ってくる彼を待てれば良縁です。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼は、セックスに対して非常に潔癖な考え方の持ち主で
す。彼にとって、セックスの目的は子孫を残すためであり、それ以
外はありえないことなのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスが愛情表現の一つであったり、快楽を求めたりするものと
いう考えは、彼の頭の中にはありません。ですからセックスを神聖
な行為であると考え、衝動的な行為には出ません。　　　　　　　
あなたがそれをすんなりと受け止められればいいのですが、彼を愛
するがゆえに“抱いてほしい”などといおうものなら、彼は大きな
ショックを受け、あなたを避けることになりそうです。　　　　　
あなたは時間をかけて、セックスの素晴らしさを彼に理解させてい
くしかありません。彼だって男ですから、本能に任せてしまいたい
という欲求がないわけではないのです。　　　　　　　　　　　　
長い時間を費やして、親密度を増していくことが大切でしょう。彼
はそんな考えの持ち主ですから、あなたをひとりのレディーとして
尊重はしてくれます。エチケットも重んじるので不愉快な思いはし
ないはず。彼の心の壁を少しずつあなたが砕いていくことです。　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼はもともと律義な性格ですが、特にセックスに関して
は、非常に潔癖な考え方の持ち主。彼にとって、セックスの目的は
子孫を残すことであってそれ以外には考えられません。　　　　　
セックスが愛情表現の一つであり、それによる快楽が精神的充実を
ももたらすとは彼には信じられません。ですから、セックスを神聖
な行為であると考え、衝動的な行為には決して出ません。　　　　
あなたがそれをすんなりと認められれば問題はありませんが、彼を
愛するために“抱いて”などと言おうものなら、彼はすさまじいシ
ョックを受け、あなたを避けるようになるでしょう。　　　　　　
あなたは時間をかけて、セックスの素晴らしさを彼にわからせてい
くしかありません。彼だって男ですから、本当は本能に心身をゆだ
ねてしまいたいと思うことがあるはずです。　　　　　　　　　　
長い時間をかけて、スキンシップをし、親密度を増していくこと。
彼は、ふだんからあなたをひとりのレディーとして尊重し、エチケ
ットも重んじるので、彼に不愉快な思いをさせられることはないで
しょう。彼の心の壁をあなたが少しずつ砕いていくことです。　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人のセックスの相性は、ピッタリ合う部分が多いとい
えるでしょう。なによりも快楽曲線がほぼ同じカーブを描いている
のです。これはとても重要なことです。　　　　　　　　　　　　
お互いにセックスの時、“ひとり取り残された”ような気分を味わ
うことはあまりなさそうだからです。ただ、彼のほうにセックスの
たびに新しいものや新しい感覚を求める気持ちが強いようです。　
そのことから、セックスの方法に手の込んだ凝り方をする傾向があ
ります。彼は見聞きした映画や小説、あるいはあなたがふといった
性の新しい感覚体験がヒントになって研究心を強くします。　　　
あなたも同じように、彼の独特なノリに歩調を合わせられれば、何
の問題もないのですが、彼の変態的な行動が高じると、あなたはど
んどん気持ちの上で負担になっていくでしょう。　　　　　　　　
やんわりと、あなた自身はごくごくふつうのセックスのほうを好ん
でいるということを伝えてみてはどうでしょう。その中にこそ本当
の愛に基づいた快楽があるのだと。アブノーマルな行動は、スパイ
スと同じで、少量だからこそ効果があるのです。　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスの相性は、ピタリと合う部分が多いので、大
変よいといえるでしょう。なによりも快楽の曲線がほぼ同じカーブ
を描いているのが特徴的です。　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに、セックスの時“ひとり取り残された”ような虚しい感じ
を味わうことがほとんどないからです。ただ、彼のほうにはセック
スのたび、新しい感覚や工夫を求める気持ちが強いよう。　　　　
そこで彼はセックスにだんだん手の込んだ凝り方をするようになり
ます。自分が見聞きした映画や小説、あるいはあなたの様子を観察
したりして、どんどん研究心が強くなっていくのです。　　　　　
彼のノリは一種、独特なものがあるので、あなたがそれに歩調を合
わせられれば、何の問題もありませんが、彼の変態的な行動が高じ
ると、あなたの心の負担も大きくなります。　　　　　　　　　　
それとなく、あなた自身はごくごく平凡でノーマルなセックスを好
んでいることを彼に伝えてみては？　そういう行為の中にこそ本当
の愛に基づいた快楽がある、と。アブノーマルな行為は、スパイス
と同じで、少量だからこそ効きめがあるのです。　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは大変すぐれた感性の持ち主です。ベッドの中でもそれは
十分に生かされ、あなたは優雅なセックスの感覚を、繰り広げてい
くことができるでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、残念なことに、彼はあなたのそんな素晴らしい感性に気づい
ていないようです。このことに彼自身が気づくかどうかが、今後の
二人のセックスの相性に大きな影響を与えそう。　　　　　　　　
あなたは、彼に対してできる限りロマンチックに接し、雰囲気を盛
り上げるよう、働きかけてみてください。彼はあなたの立場をよく
理解する余裕がまだないのです。　　　　　　　　　　　　　　　
優雅な雰囲気に包まれたセックスがどれほど素敵なものかと考える
より先に、セックスという行為そのものをするだけで精いっぱいな
わけです。もう少し時間をかけてみることも大切。　　　　　　　
彼が本当にあなたを愛しているなら、お互いに経験していく中で、
だんだんとあなたの立場や反応をわかっていくゆとりが生まれるで
しょう。あなたは彼を追いつめず、でも愛にはロマンチックさが大
切だと示して、結び付きを強める努力をしていくことです。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、とてもすぐれた感性に恵まれています。日常生活にお
いてはもちろん、ベッドの中でもそれは十分に生かされ、あなたは
深い性的感覚を優雅に繰り広げていくでしょう。　　　　　　　　
ただ、残念なことに、彼はあなたのそんな素晴らしい感性に感づい
ていないようです。このことに彼自身が気づくかどうかが、今後の
二人のセックスの相性に大きな影響を与えそう。　　　　　　　　
あなたは彼に対してできるだけロマンチックに接し、ムードたっぷ
りに盛り上げてみてください。彼にはまだ、あなたの立場を理解し
たり反応を観察する余裕がないのです。　　　　　　　　　　　　
優雅な雰囲気に包まれたセックスが、どれほど素敵なものかを実感
するより前に、セックスという行為そのものをするだけで精いっぱ
い。もう少し長い目で彼をみてあげてください。　　　　　　　　
彼が本当にあなたを愛しているのなら、あなたとのセックスを通し
て、だんだんあなたの反応にも目がいくはずです。あなたは彼を追
いつめることなく、でも愛には雰囲気も大切だと態度で示しながら
絆を強めるよう努力していくことです。　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼が求めている以上に、セックスの要求度が高いよう
です。それに対して、彼はセックスには消極的なほうで、あなたと
してはそれが不満のタネになっています。　　　　　　　　　　　
相性としてみても、この点に問題があるといえるでしょう。お互い
の欲求に差異があるのは、しかたのないことですが、あなた方の場
合、二人で調和を図る努力が今後の重要な鍵となります。　　　　
まず、あなたとしては、彼がなぜセックスに対してそこまで抑制的
になったり、禁欲的になっているのか、彼の心の扉を少しずつ優し
く開いてあげることが大切。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして一つずつ問題を解決していきましょう。男性にとっての基本
的な生理的欲求を、好きな女性とともに満たしていくことの素晴ら
しさを、体験させてあげることです。　　　　　　　　　　　　　
彼の心理的なバリケードが、彼が生来もっている性的欲望を抑えつ
けてしまっているのです。彼は性的能力は十分あります。あなたが
忍耐をもって心身ともに彼に密着することで、彼のバリケードは解
けていくはず。あなたの大きな愛でセックスの相性も調和します。
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、彼が求めている以上に、セックスの要求度が高いよう
です。一方、彼のほうは、セックスに対してとても消極的で、あな
たにとってはそれが不満のタネ。　　　　　　　　　　　　　　　
相性としてみても、その点が唯一の問題点となっています。お互い
の欲求に差異があるのは、しかたのないことですが、どこまで二人
で調和をとる努力ができるかが、今後の重要な鍵。　　　　　　　
まず、あなたがしなければいけないことは、彼がなぜセックスに対
してそんなにストイックで自分を抑えているのかを探ること。彼の
心の扉を優しく開いていくことです。　　　　　　　　　　　　　
そして問題点は一つずつ、解決していきましょう。男性にとっての
基本的な欲求を好きな女性とともに満たしていくことは素晴らしい
ことなのだと感じさせることも大切です。　　　　　　　　　　　
彼は心理上、バリケードを張りめぐらしており、それが生来の性的
欲望を抑えつけているのです。彼は性的能力は十分あります。あな
たが忍耐力をもって、心身ともに彼に密着することで、彼はバリケ
ードを解いていきます。あなたの大きな愛がポイントです。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼は、セックスにバラエティを求めています。ですから
性的欲望も、昨日と今日とでは、まったく違う側面をみせることに
なるのです。でもそれは自分の欲望のためだけではありません。　
あなたにとっても、変化をつけることで心身ともにいつも新しい歓
びを与えてあげたいと思っている彼なりの努力の結果なのです。そ
のことだけは、わかってあげてください。　　　　　　　　　　　
今日の彼はまるで、中世の僧のようにストイックでも、明日の彼は
古代ローマの祭宴にでもいるかのように、淫乱な欲望に身を焼き尽
くそうとします。その変化はかなり激しいようです。　　　　　　
あなたは、そんな彼の性的欲望に支配され、いつのまにか陶酔の境
地に陥ってしまうかもしれません。彼はセックスに対して非常に自
由な考え方をするので、アブノーマルな行為も要求してきます。　
しかしあなたがそれを受け入れ、さらに深い満足感が得られるのな
ら、それは二人だけの世界のこと。思う存分に楽しめばいいのでし
ょう。ですから、あなたが彼のセックスのとりことなることをよし
とするなら、二人の相性は豊かに彩られることでしょう。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたの彼は、バリエーション豊かなセックスを求めています。
ですから、性的欲望も昨日と今日とでは、まったく違います。でも
それは自分の欲望をより深く満たそうというだけではありません。
そうやって変化をつけることで、あなたにとっても、心身ともに新
しく、激しい歓びを与えようと思う彼なりの努力の結果なのです。
それだけは、わかってあげてください。　　　　　　　　　　　　
今日の彼は中世の僧のように禁欲的で、あなたにもまったく触れな
くても、明日は古代ローマの祭宴にでもいるかのように、淫乱な欲
望に心身ともに焼き尽くそうとします。　　　　　　　　　　　　
あなたはそんな彼の性的欲望に支配され、いつしか陶酔の境地に陥
ってしまうかもしれません。彼はセックスに対してとても自由に考
えているので、アブノーマルな行為も要求してくるかも。　　　　
しかし、あなたがそれを歓んで受け入れ、満足するのであれば、そ
れは二人だけの世界のこと。思う存分、楽しめばいいのです。です
から、あなたが彼のセックスのとりこになることを望み、よしとす
るなら、二人の相性は見事に一致するでしょう。　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方二人のセックスは、快楽中心のよい関係です。彼は積極
的な上にタフですから、あなたはいつでも彼とのセックスに満足す
るはずです。ただ、多少、微妙な問題はあります。　　　　　　　
彼はセックスにはタフですが、心理的にはとても繊細な面をもって
おり、性的にはマゾヒスティックなところがあります。それが強く
表現される時は、限られています。　　　　　　　　　　　　　　
つまりあなたの日頃の言動の中に、ほかの男の影を認めた時。不義
とか不貞といった言葉に敏感な彼は、たとえあなたが実際にはまっ
たく身に覚えがなくても、自分がそう感じると変わります。　　　
そこで急にマゾヒスティックな欲求を出すのです。セックスの最中
に、突然あなたにいたぶられたいと言い出し、そういう行為を要求
してくるかも。彼は、実は不安なのです。　　　　　　　　　　　
あなたに去られるかもしれないと思うと、あなたにいじめられるこ
とで、自分の存在を自分で確認し、その痛みから、より強い性的興
奮を得るのです。実際には、あなたが不貞を犯そうと犯すまいと、
二人の性の相性は、よいといえるでしょう。　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスは、快楽を中心に据えたよい関係で相性もい
いでしょう。彼は積極的な上にタフなので、あなたはいつでも彼と
のセックスに満足します。ただ、多少問題はあります。　　　　　
彼はセックスにはタフですが、心理的にはとても繊細な面がありま
す。性的にはマゾヒスト的なところもあって、それが強く表現され
てしまう時というのがあるのです。　　　　　　　　　　　　　　
それはあなたの言動に、ほかの男の影を認めた時。不義、不貞とい
った言葉にひどく敏感な彼は、たとえあなたが実際にまったく身に
覚えがなくても、自分がそう思い込むと、急変するのです。　　　
そしてマゾヒスティックな欲求を表現します。セックスの最中に、
突然あなたにいたぶられたいと言い出し、そういう行為を強硬に要
求してきます。実はこれは彼の不安感の表れ。　　　　　　　　　
あなたに去られるかもしれないと思うといたたまれなくなり、いじ
められることで自分の存在を確認し、その痛みから、より強い性的
興奮を得るのです。あなたがそれを嫌悪さえしなければ、二人の性
の相性は、大変よいといえるでしょう。　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたはセックスに対して、独特の鋭い感性をもっています。ま
た性的欲求も非常に強く、彼がどんなにセックスを生活の中で高く
位置づけても、まだまだ不満といったところがあります。　　　　
彼だって、一般的な水準以上に、セックスに関しては、強い興味を
抱いているので、それ相応に努力はしているのです。あなたも自分
の欲求を彼に１００％押し付けるのは問題です。　　　　　　　　
彼も頑張っているということを念頭において、決して彼のセックス
を責めないでください。せっかくの甘いムードもあなたのしかけた
口論から台なしになる危険性があります。　　　　　　　　　　　
彼は感覚的なものに、体が十分満たされないと、機能がしっかり働
かないという、雰囲気重視のスロー・スターターでもあります。言
葉や体で、彼をその気にさせる努力を忘れずに。　　　　　　　　
セックスは二人だけで、ゼロから築き上げていくものです。ベッド
の中では、完全に外の世界から隔絶した二人だけの雰囲気をお互い
が努力して作っていくべきでしょう。そしてあなたは彼を信頼しき
って、愛の行為に取り組むように心がけてください。　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたはセックスに対して、とても個性的な鋭い感性を持ってい
ます。また、性的欲求もとても強く、彼が生活の中の高い位置にセ
ックスをおいても、まだまだ不満です。　　　　　　　　　　　　
一般的な水準からすれば、彼のセックスに対する興味は定度を超え
ています。しかも彼自身、かなり努力もしています。あなたは自分
の欲求を１００％彼に押し付けてはいけません。　　　　　　　　
彼もいろいろ工夫したりして頑張っているのだということを肝に命
じて、決して彼のセックスを責めないこと。せっかくの甘いムード
もあなたのしかけた口論で台なしになります。　　　　　　　　　
彼は、性的欲望を実行に移すまでに時間がかかるタイプ。感覚的な
ものに体が満たされないと、機能が十分働かないのです。あなたは
言葉や体で、彼をその気にさせる努力を忘れずに。　　　　　　　
セックスは、二人だけで築き上げていくものです。ベッドの中では
完全に外の世界から隔絶した二人だけのムードをお互いが努力して
作っていくべきです。あなたは彼を信頼して、愛の行為に取り組む
ように心がけることが大切です。　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは足が地についていず、あっちでふらふら、こっちでふら
ふらしている浮動型のセックスを繰り返しています。あなたは彼ひ
とりを見つめていないのです。　　　　　　　　　　　　　　　　
だから彼は、慢性的な欲求不満状態にあるようです。ただ、あなた
にとって救いなのは、彼がとてつもなく広い心の持ち主であり、あ
なたを心から深く愛しているということです。　　　　　　　　　
それはあなたもよくわかっているはずです。広い海の上でいつまで
もさまよっていてもしかたないのではありませんか。彼といういち
ばんいい港に、一刻も早く帰ったほうがいいでしょう。　　　　　
あなたが安定したセックスをできるようになれば、彼との相性はよ
くなります。ただ、一見安定したようにみえても、実は諦めの気持
ちがあなたの心を占めている可能性もありそう。　　　　　　　　
彼とのセックスに気が入らなくなったら早く彼にそういってあげる
のが誠実さというものです。脱け殻を彼に提供するような不自然な
セックスは彼を傷つけます。あなた自身も虚しいだけ。不思儀なこ
とに案外、これは安定した二人の間に起こる現象です。　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは大地に足がついていません。あっちの男性、こっちの男
性と、ふらふらした浮動型セックスを繰り返しています。あなたは
どうしてか、彼ひとりを見つめていられないのです。　　　　　　
だから彼は、慢性的な欲求不満状態に陥っています。ただ、あなた
にとっては幸運なことは、彼が想像もつかないほど大きく広い心の
持ち主で、あなたを心底から愛しているということです。　　　　
そのことは、あなた自身もよくわかっているはず。広い海の上でい
つまでも風に吹かれてさまよっていてもしかたありません。彼とい
ういちばん落ち着いた港へ帰ったほうがよさそうです。　　　　　
あなたが彼と安定した性関係を結べるようになれば、彼との相性も
一気に好転します。ただ、一見安定したようにみえても、あなたは
内心、諦めているだけかもしれません。　　　　　　　　　　　　
彼とのセックスに集中できないのなら、彼にきちんとそう伝えるこ
とが誠実というもの。脱け殻を彼に提供するのは、彼に対しても失
礼であり、あなた自身も虚しいだけでしょう。不思議なことではあ
りますが、こういうことは安定した二人に起こりがちです。　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方のセックスにおける相性度は、今のままでいくと永遠に
平行線をたどりそうです。愛情も時間も無駄に消耗してしまうこと
になる恐れが強いでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも彼も、相手をきちんと見つめて丸ごと受け入れようとする
セックスをしていないのです。肉体的には、一応の満足があるかも
しれませんが、セックスの快感は空間で感じる一体感もあるはず。
なのにあなた方は、それぞれ別々に余韻に浸っているのです。そし
て、今まで自分がしてきたそれぞれのセックスの体験を思い出し、
その中に入り込んでしまうのです。　　　　　　　　　　　　　　
過去のセックス体験がイメージとして強く残っているのはわかりま
すが、体は同じベッドにありながら、心は別々のところに飛んでい
ってしまうのは、あまりにも虚しすぎませんか。　　　　　　　　
あなたがたどってきたセックスによって作られた偏見やプライドは
全部捨ててしまうこと。そして彼と二人で今までにない素敵なセッ
クスの歓びを探し出していこうと努力している姿勢を彼にみせるこ
とです。そうしなければ、相性は永久によくなりません。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなた方の相性をセックスという観点から考えると、今のままの
状態が続くなら、永遠に平行線をたどりそうです。愛情も時間も、
すべて無駄に消耗してしまうことになりそう。　　　　　　　　　
あなたも彼も、お互いに相手をきちんと見つめ、丸ごと受け入れよ
うとするセックスをしていないのです。肉体的満足感もさることな
がら、セックスの快感は空間で感じられる一体感もあるはず。　　
それなのにあなたたちは二人とも、それぞれ別々のことを考えなが
らお互いを抱きあい、別々の余韻に浸ります。それぞれ今までのセ
ックス体験の思い出の中に入り込んでしまうのです。　　　　　　
過去の性体験がイメージとして心の中に強く残っているのはわかり
ますが、体は同じベッドのすぐ隣にありながら、心は別々のところ
に飛んでいってしまうのは、あまりにも虚しすぎます。　　　　　
あなたがたどってきたセックスによって作ってしまった偏見やプラ
イドはすべてかなぐり捨て、彼と二人で新しく素敵な性の歓びを見
つけていこうと努力すること。そしてその姿勢を彼にみせなければ
相性は永久によくならないでしょう。　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたはセックスについて、彼に不満を抱いています。彼は人生
に対しては非常に前向きなのですが、その姿勢を貫く中には、セッ
クスという項目はないようです。　　　　　　　　　　　　　　　
彼にとってはセックス以外の目的が生活の中心にいくらでもあるの
で、セックスの快感に心身ともに浸りたいという欲望は、ほとんど
ないといっても過言ではありません。　　　　　　　　　　　　　
彼にとってセックスとは、なにかの刺激で性的興奮を感じ、それが
原因で眠れなくなった時の睡眠薬代わりくらいの価値しかないよう
です。あなたは、心身ともに不満でしょう。　　　　　　　　　　
あなたは彼を“自己愛の強い、身勝手な男”ととらえているに違い
ありません。でも、あなたの努力しだいでは、彼の考えが変わる可
能性もあるので、頑張ってみてはどうでしょうか。　　　　　　　
なるべく彼に多く会って、スキンシップを絶やさないように努める
ことです。時には身をもって、セックスの快楽を彼に理解させるこ
とも大切。もともと性的には淡白な彼ですから、どんな女性ともセ
ックスの相性はよくないのです。それを救うのはあなたかも。　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは彼とのセックスにおいて、かなり強い不満を抱いていま
す。彼は人生に対して貪欲ですし、とても前向きなのですが、その
中にセックスという項目はどうやら入っていないよう。　　　　　
彼にとってはセックスは人生の目的ではないし、生活の中心ともな
りえないのです。ですからセックスの快感に心身ともに浸りたいと
いう欲求は、ほとんどといっていいくらいありません。　　　　　
彼にしてみればセックスというのは、なにか性的興奮を覚えるよう
な刺激を受けて眠れなくなった時の睡眠薬代わりくらいの価値しか
ないようです。これではあなたは心身ともに不満でしょう。　　　
あなたは彼に対して“自己愛の強い、身勝手な男”という思いを強
くしているはず。でもあなたの努力によっては、彼のこれまでの考
えを覆すことができるかもしれません。　　　　　　　　　　　　
なるべく彼に頻繁に会って、スキンシップを絶やさないよう努めて
みてください。時には身をもってセックスによる心身の満足感を彼
に理解させることも大切。もともと性的に淡白な彼は、どんな女性
とも相性はよくありません。それを救うのはあなたかも。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスの相性は、年中さざ波が立っているとい
う状態です。でも、致命的ともいえるような決定的な大波はないの
で、永続する相性ではあります。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは彼の要求に対して、非常に従順です。でも一方では、“セ
ックスって軽薄なもの”という位置づけもしています。彼はセック
スに対してかなり自由な考え方をするほうです。　　　　　　　　
時として、彼の自由な意見はあなたの理解を超えることにもなりま
す。ただ彼は、十分な欲望はもっていても、体力的には追いつかな
いところが、ままあるようです。　　　　　　　　　　　　　　　
また、根がとてもまじめなので、自由奔放なセックスを認めながら
も“セックスとは一体、何なのだろう”と基本に戻って悩んでしま
うこともあります。それが心理的なブレーキとなるかも。　　　　
そういう悩みは、あなたの性への期待を裏切るかもしれません。セ
ックスはなにかということを考えるより、本来愛しあう二人が身も
心もほしくなるのは当然のことなのだから、いかにして二人のいい
セックスを築いていくかを一度話し合うことが必要です。　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスの相性は、年中小さなもめごとが絶えず
さざ波が立っている状況。でも、決定的な大波がやってはこないの
で、永続する相性といえるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
あなたは彼の要求に対してとても従順ですが、その一方で“セック
スは軽薄なもの”と思い込んでもいるようです。反面、彼はセック
スに対してとても自由な考え方をします。　　　　　　　　　　　
あなたは、彼のその自由な意見に時々、ついていけないと感じるか
もしれません。でも彼は、欲望は十分もっているにもかかわらず、
体力的には追いつけないことがよくあります。　　　　　　　　　
また、彼は根がきまじめなたちなので、自由奔放なセックスを認め
つつも“セックスとは一体、何なのか”と基本に立ち戻って苦悩し
てしまいます。それが心理上、ブレーキになります。　　　　　　
彼が悩んでいることで、あなたの性への期待に背くかもしれません
が、セックスとは何であるかということを考えるより、愛しあう二
人がすべてほしくなるのは当然と思ったほうがよさそう。そして二
人でどうやっていいセックスを築くか話し合ってみて。　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスの相性は、あまりよくなさそう。セック
スというのは、体の機能的なこともさることながら、実はいちばん
精神的なものが大きく影響するのです。　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、まだあまり本当の意味で、セックスの歓びというも
のがわかっていません。彼はそんなあなたを優しく導いていこうと
いう思いやりに欠けているのです。　　　　　　　　　　　　　　
彼はどちらかといえば、女性に奉仕して歓ばせることで自分も歓び
を得るというタイプではなくて、自分自身が奉仕されたいほうなの
です。そこであなたの心を無視していろいろ要求します。　　　　
あなたはそれがあまり受け入れたくないので、いい気分ではないは
ず。そこでついつい二人の間にギクシャクした空気が流れるという
ことになってしまうのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが彼の要求をすべて飲み込んで、奉仕する側に回ることで自
分も歓びを得ることは不可能ではありません。でも、セックスは愛
情表現の一つであると考えるならば、彼のセックスには、あまり愛
情を伝えようという心は入ってないようです。　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼は、セックスの相性という点では、あまりよくありま
せん。セックスでいちばん大切なことは、お互いがお互いを心から
大切だと思う、その気持ちの一致なのです。　　　　　　　　　　
あなた自身はまだそんなにセックスの経験がないこともあって、本
当の歓びというものはわかっていないかもしれません。彼はそんな
あなたに対する優しさや思いやりに、欠けるようです。　　　　　
彼はどちらかというと、自分が奉仕するよりも、女性に奉仕された
いタイプなのです。ですから、あなたの気持ちを考えずに、いろい
ろなことを要求してくるかもしれません。　　　　　　　　　　　
あなたはそれだけでかなりとまどってしまうはずです。そんなこと
が原因で、二人の間はいつのまにか、ギクシャクとした空気が漂う
ということになりかねません。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが本当に彼を好きなら、要求をすべて飲み込むのも一つの方
法です。でもセックスは愛情表現の一つであると同時に、お互いが
快楽を通して、より相手と近づくということです。彼のセックス観
はどこか歪んでいるようです。　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは、生きることに積極的で情熱的なのと同じように、セッ
クスに対しても積極的。好奇心が旺盛で、男性の性に対しても大き
な興味を抱いています。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこで、つい目が合うと、何となく自分から誘ってみたくなってし
まうといったところがあります。彼に知られてはいないとあなた自
身は思っているようですが、彼はうすうす気づいているようす。　
決定的な事実を知りたくないので、黙って様子をみているといった
ところではないでしょうか。このままではあなたは、あなたを愛し
てくれている彼のことまで失うことになります。　　　　　　　　
セックスとはもともと愛情表現の一つなのです。お互いを好きだと
思う気持ちが最高のところに達したときに、初めてそういう関係を
もつことが大切なのです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのようにあちこちでいいかげんなセックスをしていると、本
当に愛してくれている人を失うばかりでなく、なにがいいセックス
でなにがよくないセックスなのか、まったくわからなくなってしま
います。あなたが態度を改めれば、彼との相性も好転します。　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたは自分の人生に対して情熱をもち、積極的に生きることを
信条としています。それはあなたのセックスにも表れていて、好奇
心をもって男性を見つめています。　　　　　　　　　　　　　　
男性と目が合うと、ついあなたのほうから誘うような形になってし
まいます。魅力的なあなたですから男性も無視できません。あなた
は彼に知られていないと思っていますがそうでもなさそう。　　　
ただ、彼は決定的な事実を知って二人が破局に向かってしまうのを
何とか食い止めているだけです。このままではあなたは、心からあ
なたを愛している彼を失ってしまいますよ。　　　　　　　　　　
セックスとはもともと愛情表現の一つなのです。お互いを欲する気
持ちが最高潮に達していないのに体を合わせても、虚しいばかりで
はないでしょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのように、ただ快楽だけを求めていると、いいセックスと悪
いセックスの見分けがつかなくなります。あなたを愛してくれてい
る人を真正面から見つめ直し、あなたが態度を改めれば、また彼を
失わずにすむ上、相性も好転します。　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼のセックスの相性は申し分なくよいといえます。そも
そも、あなたが彼に抱かれたいと思っている時は、彼もあなたを抱
きたいと思っている時なのです。　　　　　　　　　　　　　　　
二人の欲求はいつもだいたいピタリと一致しています。それは精神
的な相性のよさともいえるかもしれません。なにもいわずに目をみ
ただけで、今お互いに欲しているかどうかがわかるでしょう。　　
また、あなた方は、どんな場合でも、たいていお互いに満足しあう
ことができます。ですから、あとで一抹の寂しさが漂うこともなく
安心しきった気持ちになれるのです。　　　　　　　　　　　　　
交際期間や結婚期間が長くなるにつれ、確かに最初の感動は薄くな
っていくものです。でも、あなた方の場合は、その感動の代わりに
落ち着いた優しさの満ちあふれた性を楽しむことができます。　　
でも時には、部屋の雰囲気を変えるとか、あなた自身もムードたっ
ぷりの下着を身につけるとか、なにか新鮮な感覚をもたらすものを
取り入れてみてもいいでしょう。そうすることで二人の相性はます
ますよくなっていくことでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
セックスの調和はあるか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　あなたと彼とのセックスの相性は、何の問題もなく、理想的とい
えるくらいよいといえるでしょう。あなたが彼とのセックスを望ん
でいる時は、彼も望んでいる時なのです。　　　　　　　　　　　
二人の欲求はだいたいいつもピタリと一致しています。これはなか
なかないことで、精神的な相性のよさも手伝っているといえます。
目を見つめあっただけで、なにを考えているかわかるのです。　　
また、あなた方はどんな場合でも、お互いにほとんど満足すること
ができます。ですから、事のあとで、なんとなく冷え冷えとした寂
しさを実感することもありません。　　　　　　　　　　　　　　
つきあいが長くなればなるほど、最初の時の感動というのは薄れて
くるもので、それは避けようがありません。しかし、あなた方は、
それよりもっと素晴らしい性を築き上げてきているのです。　　　
ただ、時には雰囲気を変えることで、さらに新しい快楽を追求して
みるのもいいかもしれません。部屋の雰囲気を変えたり、あなたが
ムードたっぷりの下着をつけてみるとか。そうすることで二人の相
性はさらによくなっていくことでしょう。　　　　　　　　　　　
