太陽と土星が○○の場合
上司はあなたの将来まで深く考え、またその義務も感じています。あなたも上司の指示に気持ちよく従うことができるでしょう。お互いに協調して仕事に没頭することができ、会社の発展に大きな貢献ができるでしょう。この好ましい関係はずっと続きます。
上司はあなたに対して個人的にも好感を持っています。もし、あなたが新入社員なら、この時期に上司と接触する場を多くつくり、あなたの明るさ、ういういしさ、会社にかける情熱をアピールするとよいでしょう。ときに、新入社員が積極的に行動すると、反感を買ってしまうこともありますが、あなたの場合はそれにあてはまりません。上司はあなたに一層、好感を持ち、あなたの評価も高くなります。仕事以外での個人的なつきあいや家庭間で交流することもよい結果を生みます。
あなたがその上司と長く仕事をしているのなら、上司と協力して新しい企画の立案と実行に努力するべきです。必ずよい結果を生むでしょう。　

太陽と土星が○△の場合
あなたは上司に対して、きわめて従順でしょう。あなたの上司はさらに上のポストを求めようとしていますが、こういった上司の目的を、あなたはいち早く察知して協力的にふるまいます。
あなたのそのような態度は、会社に貢献したいという気持ちと密接につながっています。そのことは上司を大いに力づけることとなるでしょう。
上司は、あなたの将来に責任を感じ、「あいつにはよい仕事ができるようにしてやらねば」と考えるようになります。それが強ければ強いほど、あなたと上司の関係は安定します。協調関係は長く続き、あなた自身が上のポストを狙うときにもこの関係が助けになります。
ただし、何でもハイハイと言うことを聞いているだけではうまくいきません。上司が今あなたに求めている能力を自分で判断し、努力することが必要です。
多少業績が停滞していても、それ自体は問題にはなりません。努力を怠らなければ、上司の評定はよくなります。　

太陽と土星が○×の場合
あなたは上司の命令を守り、惜しみない努力をしています。そしてさらに、上司との関係を良くしようと懸命に努力しています。このことで、上司はあなたに特に目をかけてくれているに違いありません。
しかし、ともするとあなたの上司は、あなたにいちいち干渉してくる傾向を持っています。私生活にもいろいろと口を出してきたり、あるときは批判的になったりします。
もしあなたが、上司のこのような態度を負担に感じるようになったら、お互いの絆は長く持続しないでしょう。
上司はあなたの能力をかっています。そして気にかけてくれるあまり、あなたの私生活にまで干渉したくなるのです。自然な気持ちではあるのですが、あなたは少し注意しなくてはなりません。
当然のことながら、あなたはその好意に感謝することを忘れてはいけません。また、一方で、波風が立たないように、上司の干渉からうまく逃れる技術を身につける必要もあります。　　

太陽と土星が△○の場合
上司はあなたに対して強い責任感を持っています。このことは、あなたの将来の大きな力となるに違いありません。
あなたは上司に対して、素直にふるまう必要があります。常に上司を引立てるようにふるまえば、お互いの関係は安定したものになります。また、個人的にも打ち解けあえるようになります。
あなたは、入社してからずっと面倒をみてもらっている上司がいますか？もし、そのような上司がいれば、その上司との絆をより強めるべきです。長い会社生活で、その人とのつながりは有益な結果を生みます。
しかし、見え透いたゴマをするのでは、かえって自分の墓穴を掘ることになります。自分がやった仕事の業績で、上司にアピールすることが大切です。上司はあなたの創造力、応用力、企画力、決断力などを正当にチェックしなおそうと考えています。こんなとき「あいつもなかなかやるな。自分の目に狂いはなかった」と思わせれば、しめたものです

太陽と土星が△△の場合
上司があなたへの責任を果たし、あなたが上司に素直についてゆけば、お互いの協調関係は保てます。
ただしあなたは、「あの上司は部下の面倒見が悪い。アタマにきちゃうよ」などと上司を批判したり、「あいつ、女がいるらしいよ。まじめそうな顔しやがって」などと、かげで悪口を言ったりすることはないでしょうか。これでは、お互いの協調関係は保てません。飾らずに素直な態度で、お互いに尊重しあい、会社のために協力しあうことが大切です。
あなたが係長クラスの中堅社員なら、課長や部長である上司を追い落として、自分がその地位に就こうなどという考えは捨てるべきです。
上司の指示を忠実に部下に伝え、実行させることこそ大切であり、またあなたの役目でもあります。
そうすると、上司はあなたの統率力がきわめて優秀であることを、忠実に上部に報告してくれるに違いありません。それによってあなたの将来は有望になります。

太陽と土星が△×の場合
上司はあなたを全てにおいて束縛し、あなたを自分の思いどおりにしようとするでしょう。これは、心の底からあなたの力量をかっているから、ということではありません。
たとえば、あなたが新入社員だとします。上司はあなたに、会社の派閥やその他の内情を、尾ひれをつけてこと細かく教え、「だから、自分についてくるのが出世の早道じゃないかな」などと、勝手に決めつけるような態度にでてくることも考えられます。
あなたは上司の人柄に惹かれ、上司の方針、指示に従うことができる人です。
しかし、ときには上司のそうした態度が負担になることもあるかもしれません。心の中では「あいつは何を言ってるんだろう」などと、上司に不信感を持つかもしれません。
このような状態になったときには「不即不離」の立場を守ることが大切です。
長い目で見たら、あなたの社会人としての成功にはつながるので、そのことをくれぐれも忘れないようにしたいものです。　　


太陽と土星が×○の場合
上司はあなたとの協調関係を大切にしたいと考えています。
そして、自分の義務や、あなたの将来に対する責任を果たしたいと考えており、彼なら実行するでしょう。
しかし、あなたが上司の指示を批判したり、自己主張しすぎたりすることは絶対に禁物です。あるいは自分の将来について、「これをやりたい。あれもやりたい。あの仕事は任せてほしい」などと、多くのことを望みすぎないほうがよいでしょう。上司は、あなたの性格を「心が狭く自己主張が強すぎるようだ」と評価してしまいます。
また、あなたの統率力に対しても、「彼にはちょっと荷が重いかもしれないな」と疑問視され、そのように上に報告されてしまうでしょう。
したがって、この上司との関係はあなたにとって、将来があるかないかの大きな分かれ目になるといえます。多少、上司の命令や方針に異論があっても、上司のあなたに対するこれまでの評価をくずさないように心がけることです。　

太陽と土星が×△の場合
あなたは上司に対して、いろいろと批判的になりがちです。
上司に対して責任を要求するあまり、その方針や指示を、無神経に批判しすぎたりしてはいないでしょうか。もしそうだとしたら、あなたは、ささいなことで上司の期待を裏切ってしまいます。そして、お互いの関係は悪化してしまいます。
もともと、上司はあなたに対して、個人的に好感をもってくれています。仕事以外でも付き合いをもちたいと思っているくらいでしょう。上司の言動を思い返してみると、思いあたるフシはあるのではないでしょうか。
もしあなたが上司の方針や指示を批判したかったら、プライベートな機会でさりげなく伝えるといった配慮が必要です。言い方にも気を使ってください。
たとえば、公の場で批判するといったことは避けるべきです。そういった批判は、上司の態度をますます硬化させてしまいます。あなたの将来にも好ましくない結果がでます。

太陽と土星が××の場合
上司とあなたは、お互いに牽制しあい、好ましくない関係になりそうです。仕事の上だけでなく、人間的にも憎み合うような関係になりかねません。
上司は、あなたのごく私的なことにまで、うるさく干渉してくるでしょう。
あなたも上司に対して、不平不満をじっとがまんするようなことはしないし、あなたの性格上、がまんはできないでしょう。感情的なもつれは、どうしても避けられません。そういったわだかまりが、そのままあなたのビジネス・ライフにも悪影響を及ぼしてしまいます。
上司は、たしかに、あなたのこれまでの実績を過小評価しすぎているようです。また、あなたの能力、態度に露骨に悪い勤務評定をしてくるでしょう。
このような事態を避けるため、あなたはこの上司との間に精神的に距離をおくことが必要です。不平不満はなるべく言わず、上司には平然をよそおって、やるべき仕事をきちんきちんとこなしていくべきです。　
