月と金星が○○の場合
部課内の人間とあなたの仕事への気持ちが一致し、お互いに教え合い支え合えるような最良の協力体制をとることができます。この人間関係から、各人のミスは未然に防がれ、お互いの情報交換の密さが、全体の成果を大きくします。必要なのは、この調和した人間関係をよりよく生かしていくことです。プライベートでの付き合いも深まり、そこからもまた新しい知識やチャンスをつかめるでしょう。他の部署や課から羨ましがられるほどの調和を示しています。もし、何か不満のある場合は、同僚、あるいは上司と、とことん話し合ってみてください。解決、改善はすぐに実行されるはずでしょう。　

月と金星が○△の場合
セクション内の人間から、あなたは愛され、支えられるでしょう。あなたの今までの勤務態度や人柄に対して、周囲は正当に評価するだけでなく、魅力すら感じているでしょう。そして、上司も部下も共に、あなたに援助を惜しまない姿勢を持っています。たとえあなたがミスをおかしても、全員一致の体制であなたを守る立場に立ってくれるでしょう。それに応えて、あなたは彼ら一人一人に誠意を持って接するべきです。プライベートでの付き合いも持つとよいでしょう。後になっても、あの部課にいたときは毎日本当に気持ちよく仕事できた、と感じられるはずです。このよい環境を十分に生かしましょう。今の人間関係は、後に重要な意味を持ちます。　

月と金星が○×の場合
あなたは同じ部課内の人に好意を持っていても、周囲はあなたに対して嫉妬心を持っている可能性があります。あなたが上司と相性がよいこと、能力を十分に評価されていること、あなたの学歴、そういった部分に関してのジェラシーが内在しているようです。それを笑って相手にしないでいると、そこから大きなトラブルが生まれかねません。根本に嫉妬という感情があるために、陰湿な雰囲気が漂い始めると、どうしようもない状態に追いこまれてしまうでしょう。なるべくプライベートな部分で周囲の人との付き合いを増やし、あなた自身を彼らに理解してもらうように努力すべきです。一匹狼の立場に立つことは不利な結果を生みます。　

月と金星が△○の場合
周囲から、彼ら自身の能力や勤務ぶり、成果についてどう思うかというようなことを尋ねられるかもしれません。それに対して、あなたはおせじを言ってはいけません。正当に評価して、客観的な言葉を伝えるべきです。その人たちにとって、あなたは評価者としての存在なのです。それは、それだけあなたの存在価値が高いということでもあります。あなたが客観的な視点を忘れず、また、あなた自身の利害を考えずに彼らにアドバイスすれば、周囲はあなたへの信頼を増し、仕事の上でも協力を惜しまないでしょう。セクション内のまとめ役として、あなた自身への評価も上がるでしょう。　

月と金星が△△の場合
あなたが自分に任された仕事を誠実に処理している限り、部課内でトラブルは起こりません。その誠実さの積み重ねが、セクション全体のあなたへの誠実さを生み出すでしょう。依頼されたこと、引き受けたことはきちんと果たしましょう。たとえ雑用に類することでも、いい加減に放り出すようなことは控えてください。また、部課内の人間との付き合いが一部に偏らないように注意しましょう。交際範囲の狭さ、浅さが思わぬ部分でトラブルの種になりかねません。他のセクションの人間とも大いに接して、できる限り相手の仕事内容、人柄ともに把握する努力をすべきです。　

月と金星が△×の場合
あなた自身は意図していないとしても、特定の人とのみ親しい関係にあったり、また仕事の上でも協力し合う傾向にあります。それが周囲からは浮きあがった存在に見えてしまいかねません。そして、そこからジェラシーや派閥意識、対立関係が生まれやすいでしょう。その周囲の感情は表面化して、卜ラブルに直結し、将来的にも好ましくない状況となる可能性があります。特に現在親しい人間との付き合いをストップする必要はありませんが、同時にいろんな人と広く接し、公平に協力しあう姿勢を早急に持つ必要があります。ひとつのセクション内の一部と人とのみ親しむことは、組織の中での孤立につながる不利な条件となります。気をつけましょう。　

月と金星が×○の場合
周囲は過剰なほどあなたに気をつかい、繊細な心づかいをしています。しかし、あなたはそれに気づいていないようです。または、気づかないフリをして、いたずらに周囲に反抗的な態度をとっているかもしれません。あなたの中の他人への嫉妬、自分への同情心、また甘えを捨てる必要があります。自分の組織の中での立場、業務上の役割、そして仕事の内容と成果をもう一度、確認してみましょう。自分に対する評価や感想を、同僚に聞いてみるのもいいかもしれません。被害妄想的な傾向にあることに気づくのではないでしょうか。飲みに行ったり、お互いに本音を言い合うのもよいでしょう。ただし、言われたことはしっかりと理解するよう努めてください。　

月と金星が×△の場合
このセクションの人間とは気が合わないと、あなた自身が投げ出してしまっている傾向があります。しばしば反抗的な態度をとったり、他の人を無視することもあるのではないでしょうか。同僚と昼食を一緒にすることを避けたり、雑談も嫌うようでは、いつまでたっても協力体制は生まれません。ビジネスに徹したとしても、あなたのほうから歩みより、相手の魅力、存在を認める努力をする必要があります。特に注意したいのは女子社員に対する態度です。どうせすぐに辞めるのだろうと軽視したり、あなたが処理すべき仕事をすぐにその人に押しつけたり、雑用係として扱うと、社内の全社員を敵にまわしかねません。日ごろの態度を見直してみましょう。　

月と金星が××の場合
セクション内で足の引っぱり合いをするおそれがあります。原因はお互いの歪曲されたライバル意識にもありますが、あなたと同僚との間の感情的な不和から起こることが多いでしょう。このような雰囲気の中では、たとえその仕事があなたに合っていても順調な毎日を送ることは不可能です。他の社員の足を引っ張ったり、引っ張られたりして、全力を仕事にかたむけても、よい成果をあげることはできません。あなた自身、精神的にも肉体的にも疲労してしまうでしょう。あなたが自ら協力体制を作る努力をするか、あるいは配置転換を求めるかしかありません。どちらかといえば、完全に不調和な環境といえます。重症にならないうちに対策をとるべきです。　

