○太陽と月が○○○の場合
経営者の性格と会社の業種内容とがピタリと一致し、社運は順風満帆の勢いにある。
経営者は社内の細かいう部分にまで理解を示し、また、関心を持っている。社内全体が経営者をひきたて、そのスケールを大きくする働きをしていく。
この会社が大企業と呼ぶにふさわしい内容を持つなら、系列会社を増やし、海外にも支社を作るなどして、グローバルなシステムを持つだろう。
中小企業の場合、企業実力が充実し近い将来、上場会社の仲間入りをするだけの実績を持つだろう。
社内全体が活気にあふれ、経営者のビジョンを実現するための総力体制がとられるだろう。この経営者にまかせておけば大丈夫、という信頼感が仕事をスムーズに運ぶ。企業としてベストの状態である。
○太陽と月が○○△の場合
経営者の経営ビジョンと現在の企業志向が容易に一致する。株主、各取締役の協力体制もとれている。
気質的には経営者の企業人要素もすぐれているため、社員全体も経営者に対して献身的ともいえる傾向を持ち、一家族という雰囲気が社内に漂う。
経営者もまた、社員の気持ち、傾向をよくくみとり、大型ボーナスを出すなどして、社員の士気をおおいに高めるだろう。
外に対しては経営者の時代を読みとるカンがさえて、会社が大きく成長するはずだ。
多少、社員側に会社に対する甘い気分があっても大丈夫。それにこたえ、奮起する性格も持つ経営者だ。もちろん、度の過ぎた甘えは冷たく見切られる。それを許すほど寛大な経営者なら、せっかくのビジョンも生きない。
○太陽と月が○△○の場合
会社の性格と経営者の思考法とがうまく合っている。そのためシステム、営業成績ともに上がり、社運は向上する。
繊細な神経を持った経営者は、とくに社内の人事にも気を配り、その采配のもとで、社員同士の関係もよく、各自が自分の持ち場に責任を持って業務にあたるだろう。
大企業の場合、下請け会社との関係も前経営者の時代よりもよくなり、下請け各社の支持を得て、会社はより大きな成長をとげる。
中小企業の場合、取引先の拡大に吉運がある。従来のワクの中での経営維持より、外にうって出る姿勢のほうが企業を成長させ、安定させる。
いずれにしても、経営者の力により親会社、子会社との協力関係がいっそう深まるだろう。
○太陽と月が○△△の場合
この経営者の企業政策は堅実で、会社は着実に成長していく。その会社の成長によって、経営者はさらに経営能力に幅をつけ、企業人間としてのスケールを大きくしていくだろう。
つまり、経営者が考える将来へのビジョンといま会社が向かっている方向とが一致しているのだ。社運はいい傾向にあるといえる。
また、経営者は社員とのコミュニケーションを求め、たがいの理解も進み相互の協力が企業経営の根底を支えていくようになる。
株主からの評価も高く、会社は従来の事業内容のワクを超えて、まったく性格の違う新しい分野に進出、事業を拡張するだろう。具体的には、新セクションの設立、子会社の設立、または資本参加といった形をとるこの拡張が、社内の気分をも一新させるはずだ。
○太陽と月が○○×の場合
経営者のタイプと会社の内容はピッタリと合っているのだが、経営者、また各社員の努力は直接、会社の成長にはつながらない。
その場その場での好成績が大きな発展につながらないため、社員間には憂うつな気分が広がるかもしれないが、心配はいらない。経営者は広い視野、長い目で企業の将来を見ているのだ。経営者自身は基礎づくりを考えているはず。社運は吉に向いている。
表面的には安定成長、ともすれば現状維持といった感じがあるが、この間は飛躍的な成長のための力を養っている期間といってもいい。
社内的には地味な動きではあるが、旧来の慣習が見なおされ、各システムにさまざまな変革が行なわれる。が、ここで社員が見切りをつけたり、沈滞ムードに浸ると会社にとって致命的だ。
○太陽と月が○△×の場合
経営者が社内の細かい点にまで気を配るなら、社運は吉に向かう。
経営者のビジョンと会社の進む方向とは一致しているのだ。必要なのは経営する立場からの細部に渡るフォローである。それさえベストの状態になれば、会社の成長は約束される。
とくに必要なのは経理内容の克明なチェックで、原価計算を万全にしておく必要が大である。また、支出面全般について、いままで慣習として見すごされてきたことの是正が求められる。
ここでドロ縄式の経営ビジョンが立てられるようなら、この会社の成長は望めない。また、ビジョンは確かでも最終的な収支がドンブリ勘定の場合も同じ。
経理面の細かいチェックがなされさえすれば、会社は大企業化するだけのパワーと実績を身につけるだろう。
○太陽と月が○×○の場合
経営者のタイプと会社自体はよくあっている。業種内容、システム、スケール等、まさにうってつけの組み合わせなのだが、経営者はしばしば、まったく別の事業を始めることに心ひかれるだろう。
しかし、会社のほうは経営者の浮気心に関わらず、成長期にある。この着実な成長とその安定ぶりが、結果的には経営者の気まぐれをうまくコントロールしていくはずだ。そしていますぐに事業拡張をしなくても、この会社が磐石となるスケールを持ってからでも遅くはない、という考えに落ちつくだろう。
社員としては、着実なベース・アップ、トップ間で交わされる事業拡張プランに揺れることなく、現状の企業の着実な成長をテーマに、経営者と一分経営陣の暴走を抑えるべきである。
○太陽と月が○×△の場合
経営者ビジョンと会社の業種はよく調和している。しかし、経営としては放漫経営になりがちだ。新規ビジョンが計画倒れになったり、経営者と社員間のシステム改善、また給料アップの約束がホゴにされたりすることもあるだろう。
けっして、社員無視の姿勢を持つ経営者ではないが、こういった点は要注意だ。下からしめていく行動が必要である。
親会社を持つ中小企業の場合は、業績、または人間関係で親会社の印象を高めておく必要がある。
また、全般に景気の動向を十分に読みとり、あまり思い切った冒険をしないことがたいせつだ。
豊満経営、景気動向、両者に対する十分な注意をはらえば、会社のステップ・アップは期待できる。
○太陽と月が○××の場合
経営者のタイプと業種内容はよくあっている。しかし、会社はしばしば経営者の期待を裏切るだろう。
具体的に考えられるのは、大型の取引、大型の商品企画など、社内全体のパワーをかけた仕事での失敗である。
この失敗に対して、原因を細かく分析し、その経験を次回に生かすような経営者であれば、会社は大きな成長をものにする。
だが、失敗したことで社員に対する信頼をなくし、愛社精神を失ったり、あるいは一管理職の引責辞任でことをかたづけたりするような経営者の場合は、会社の前途は極端に暗くなる。業務成績は下降の一途をたどるだろう。
要は、この経営者が失敗に対して、どこまでふんばれるかにかかっている。大企業、中小企業とも同じ。会社の命運が経営者によって決まる好例だ。
○太陽と月が△○○の場合
経営者と会社は好ましい協調関係にある。
経営者はこの会社に自己能力のすべてを投入し、骨を埋める覚悟でいる。また、その経営姿勢を受けて、会社は順調に発展する。
大企業の下請けの立場にある会社なら、この経営者の努力によって仕事が増え、大企業からの信頼を得て、収入的にも安定した関係が結べるだろう。
大企業の場合、大口の取引先が増え、この関係も安定した好ましいものとなる。
経営者は景気の動向に対するカンがさえ、会社の将来性をはっきりと見とれるだろう。そして、あまり無理のない着実な成長を考えるはずだ。事業上での冒険もない。社内的には経営者の人事に対する細かい配慮が生かされ、職場にも協調性が生まれる。
○太陽と月が△○△の場合
経営者は自分の会社の将来性について絶対の自信を持っている。
その自信を受けて、社運もおおいに上がり、社員も会社に対しての信頼度を強めるだろう。
会社の成長、社員の信頼が経営者の自信をさらに確固たるものにし、人格的にも幅ができ、経営者としてのスケール、事業主としての大きさを作る。
自信は事業拡張と言う形をとり、大企業の場合、海外市場への進出が著しくなる。新規マーケットの開拓から新規製品部門の増設、工場新設、または営業部門の増設がある。
これら飛躍的な事業、システム拡大は十分に成果が期待できる。社員としては、経営者のビジョンにあらゆる形で協力しよう。
新社屋への移転も考えられ、社内の活気はいっそう高まるだろう。
○太陽と月が△△○の場合
経営者が業界内におけるこの会社の位置、レベル、そしてその将来性をよく理解している。そのため、うちだす方針はつぎつぎと成果を上げ、上げ潮にのった勢いで会社はステップ・アップをとげるだろう。
全体に企業があまり無理をした自己拡張をしない傾向にあるが、各成果を得て、事業内容は少しずつ幅を広げていくはずだ。
社内的には、長く慣習化してきたことが一新される傾向にある。それが、たとえ商売上の慣習であってもだ。社員は、その変革に一時、とまどいを起こし、中には反発する者もいるかもしれない。しかし、この変革は功を奏して、会社自体の成長にふさわしい地盤を築く結果となるだろう。
地道な確信が業界内に新風を吹きこむ可能性もはらんでいる。
○太陽と月が△△△の場合
経営者の抱く事業ビジョン、会社の機構、ともに欠点を持っている。両者の方向が一致した場合、この欠点は大きな危機を招きかねない。
しかし、経営者がビジョン具現の以前に、ビジョンに対する機構の十分なチェック、練りなおしを図れば、両者はよい組み合わせとなり、会社の成長も期待できる。
ビジョンの実施過程で会社が経営者に、そのビジョンの誤り、欠点を気づかせることもある。
いずれにしても、経営者と会社がたがいに欠点をカバーしあえば、会社は着実な成長をとげることができる。
ただし、景気の動向によって左右されやすい史上を相手にする業種の場合は、経営者がこの面にも注意をはらう必要がある。市場動向を甘く見たり、冒険的なことに手を出すと致命的だ。
○太陽と月が△○×の場合
経営者は自分の会社の特殊性を生かす方針を持っている。そして、その特殊性をもって乗り出していける市場に対する着眼点もはっきり持っている。
この強い方針から、事業に対してしっかりと手綱をひきしめるだろう。また、事業の新規拡張や、あまり冒険的な経営はいっさいしないはずだ。
はがゆいほど地道な経営が示されるが、会社は着実に伸びていくだろう。社員のベース・アップ、賞与なども上昇幅は小さくとも順調に行われる。
しかし、経営者が人事面などに細かいチェック、配慮を怠ると、この部分から会社は下降線をたどり始めてしまう。それに会社の特殊性が裏目に出ることも考えられる。
社内人事さえおさえれば、社員は経営者のやり方を信頼し、安定した状態と確実な志気が生まれるだろう。
○太陽と月が△△×の場合
一、二の成果をあげたころから、経営者の性格と会社の業種内容との間に存在していたズレが表面化し始める。こうなると、順調な成長はストップし、そのまま放置すれば立てなおしは困難になってしまう。
経営者が事業の拡大を考える以上にいまの会社経営に必要な知識を吸収することに努力し、現状と現在の事業内容とのバランスを考えるなら、そしてこのズレを是正していくなら、この関係は好転するはずだ。
内在するズレが原因となっての事業不振もしばしば起こり、経営者をがっかりさせることもある。が、経営者側からの会社への歩みよりがあれば、好調期を迎えることも可能である。
ただし、歩みよりの過程での大ざっぱな観点からの人事刷新は、絶対にひかえるべきである。
○太陽と月が△×○の場合
経営者はこの会社の長所をよくわきまえている。そして、長所をうまく生かして、事業を伸ばしていこうと各方針をうちだすだろう。
しかし、経営者の意図に反して、会社の内容はしばしば経営者の期待を裏切る。
つまり、経営者が極力カバーしようとしり会社の短所が、表面に表れて、不本意な結果を出してしまう。それらが明らかに失敗として表れたとき、社員が会社を見放してしまう傾向もある。社員が離反した会社が存続できるはずはない。
必要なのは、おさえてもなお表出する短所、不本意な成果に経営者がめげてしまわないこと。また、失敗してもなお社員を説得するだけのパワーを失わないことである。社員が経営者の努力を評価すれば、成長は期待できる。
○太陽と月が△×△の場合
経営者が、会社が現実にあげている成果を無視する傾向がある。これは、経営者が事実に求めるビジョンが大きすぎるためだ。つまり、会社の実力、スケールをこの経営者は過大評価しすぎて、その結果、不満足感を抱いているということである。
そのため、昇給などの待遇改善も行なわれず、社員間には業務に対する正当な評価を求める不満が漂うだろう。さらには社員の志気も低下し、結果的には企業成績を下げることにつながってしまう。
もし、ここで企業がそのペースを保って成果を上げ続け、成長していくなら、経営者はようやく会社に対する評価を持つだろう。そして、経営者ビジョンと会社内容とが合致して、社運は高まるはずだ。社員は性急な行動をひかえ、現状維持に努める必要がある。
○太陽と月が△××の場合
経営者が会社の性格や内容、業界における位置、存在価値を無視して、大胆な取引に手を出す可能性がある。これは非常に危険なことだ。
つきあいのない相手と、見積もりも何も無いままに取引を実行し、その結果、契約が実現しても会社には損失となる傾向がある。しかも、経営者が独裁的に実行するため、当然あるべきチェックがなされず、一部の社員間では予測されていた損失が現実化してしまうことになる。
おもわしくない社運にみまわれた会社といえるだろう。
しかし、経営者が社外から社内に目を転じて、社内機構や人事にその独裁的手腕をふるまえば、経営上の失敗はまぬがれる。この組み合わせの場合、内部の充実に重点を置いたほうが、将来の成長が期待できる。
○太陽と月が×○○の場合
経営者の性格と会社の業種がピッタリと合っているというわけでないようだ。むしろ、合っていないといったほうがいいかもしれない。しかし、この相違は企業活動の面には表面化しない。会社はこんな不調和があるにもかかわらず、成長していくだろう。
けれど、この成長に甘んじて、経営者が豊満に陥ると、間もなく会社は下降線をたどり始めてしまう。また、経営者不在の運営体制が少しでもとられた場合も、同様の結果に行きつくだろう。
性格的には合っていなくても、経営者がその責を果たす限り、社運は好調を保つ。自社および業界内他社の商品に対する知識を十分に身につけ、全般的な景気を細かくチェックしていけば、将来の事業拡張、他業界への転出も不可能ではない。
○太陽と月が×○△の場合
経営者の考える将来へのビジョンと現在、会社が進む方向との間に完全なズレがある。そのため、ともすると経営者は会社に対するジレンマを抱き、また会社側、社員には経営者に対する根本的な不信を抱きがちである。
しかし、経営者が客観的に現状での会社があげる成果を正当に放火し、会社側もまた、その評価にこたえるべくつぎつぎと成果をあげていけば、この組み合わせは両者間のズレを修正し、よい調和を生み出すだろう。
ジレンマ、不信から経営者が事業縮小を考えたり、それに伴う社員削減を実行したり、あるいは事業内容を大幅に変更したりすることは絶対によい結果を生まない。
経営者がプロの経営者として、会社のためにその手腕を発揮することが要求される。
○太陽と月が×△○の場合
経営者のタイプとこの会社の業種内容は、まったく合っていない。
しかし、会社の安定した成長ぶりが、経営者個人の持つ事業欲を強く刺激するだろう。
その結果、経営者は自己の事業者としての能力、手腕のすべてをこの会社に投入しようと決意し、それが社内システムの大胆な変革となって表れるはずである。
とくに、社内慣習の部分で不合理なものは一掃され、人事面でも大幅な刷新が行われる。これらの変革は、のちに功を奏するはずだ。新社屋の建設や、前例のない大型ボーナスの可能性もある。
だが、経営者のパワーが社外に向かうと、そのパワーはすべて裏目に出てしまい、へたをすると従来の取引先との間にトラブルを起こす可能性もある。
○太陽と月が×△△の場合
経営者と会社の関係は非常に不安定である。
経営者はつねに事業縮小、事業閉鎖を考えており、それを実行に移すのに二の足を踏んでいる状態なのだ。
その原因は事業の不振、ささいな損失、一セクションの不振、それらが全体的にはカバーされているものであっても、経営者の事業縮小指向を刺激している。
たとえ、その不信が一時的な景気の波を受けたものがとしても、少しスケールの大きいミスになれば、経営者は縮小方針を実行に移すだろう。しかし、そこで決断して、別の事業にパワーを向けても、成功する可能性はきわめて少ない。
経営者が姿勢を変えて、この会社に対する発展指向を持たない限り、この関係は好転しない。
○太陽と月が×○×の場合
この経営者は過剰なほどの愛社精神を持っている。心血そそいで、という表現がまさにあてはまる。しかし、企業に対する考え方が、会社の現状と合致していないため、その愛社精神は空まわりするばかりだろう。
しばしば、会社は経営者の期待を裏切り、業績不振からの事業縮小、人員削減も避けられないことが続く。
しかも、ここで一歩、経営者が判断を誤ると、この会社は零細化し、果ては合併、吸収される可能性が強い。やたらな縮小、削減はかえって先細りを招いてしまうのだ。不振部門の切り捨ては慎重に進めてほしい。
反対に、情をからめて存続させるのも危険である。
会社規模をいじるのではなく、事業内容、また人事などによる刷新を進めれば字体は好転するだろう。
○太陽と月が×△×の場合
かなりのワンマン経営体制がとられる。しかも、経営者のビジョンと会社機構の間にそうとうなズレがあるため、このワンマン体制は各所で摩擦を起こすだろう。
経営者の横暴に対して、社内の組合活動は尖鋭化し、団交、ストライキがくりかえされる。また社員の出入りも激しく、人事面も安定に欠く傾向がある。
こうした経営者と社員の対立は社運を傾かせるばかりで、この体制のままでの立てなおしはむずかしい。
経営者が自己を規制し、会社の報告と将来性をよく分析し、そのうえで長い目で見るゆとりを持てば、この徹底的な凶運は避けられるはずだ。
しかし、社員として、このワンマン経営者について行けないと判断したら、早々に転職すべきである。
○太陽と月が××○の場合
この経営者は、他取締役、株主たちから、完全に浮き上がってしまっている。無視されているといってもよい。会社の成長に関しては、かえって経営者以外のトップたちが状況をしっかりと把握しているため、安定しているといえるだろう。
経営者が疎外されている原因は、彼が会社の業界における位置をつかみそこねていることにある。そのため、経営ビジョンも方向違いになり、その結果、経営トップとしての責務を放任したり、あるいは横暴になったりしてしまうのだ。
この経営陣の間での不調和は、社内各セクションの志気にも大きく影響してくる。それがこうじて、少数社長派の孤立にまで事態が悪化すれば、この会社に未来はない。経営者更迭か経営者個人の姿勢転換が活路となる。
○太陽と月が××△の場合
経営者が経営に私情を持ち込んでいる。人事、営業取引、あらゆる部分に私情をはさみ、それが長く続けば、この会社は急速に下降線をたどるだろう。私情によって安定を得ることもあるがこの場合、安定、成長は期待薄である。
経営者自身、自分の会社に対する将来性、可能性を期待していないため、その私情もただ惰性に流されたものになるだろう。
会社経営についても放漫の一途をたどり、会社と経営者が真っ向から対立しあうのも時間の問題である。
子会社であれば親会社から見放され、中小企業の場合、仕事の減る傾向にある。
経営者としてはこの場合、とりあえず事業を閉鎖するか辞職して、自分のビジョンのもとに新しい会社を設立するほうが賢明である。
○太陽と月が×××の場合
短期間に、経営上のミスが表面化し、会社全体との衝突がくりかえされる。社内から抜てきされた経営者であれば、それまでの業務ミスの表出も加わる。社外から招かれた経営者あれば、社内との歩調のズレがさらに拍車をかけるだろう。
たとえ業界が好景気であっても、それに乗れず、会社は急速な下降線をたどることになる。
ここで、会社が経営者を中心に、彼をもりたて、全社一丸となって立てなおしを図る雰囲気にあれば、最悪の事態は避けられるが、それがなければ倒産もやむをえないだろう。
万一、倒産した場合、経営者は最後まで責をおい、後始末をきちんとしておかないと、経営者個人が今後どのような会社を設立しようと、それも失敗に終わる可能性が強い。

