太陽と火星が○○○の場合
あなたと上司は、お互いに高め合うことができる素晴しい関係です。共に、社内でますます大きな存在となるでしょう。
あなたは、この上司が深く関係したプロジェクトやセールス・プロモーションで大きな力を発揮するでしょう。
そのことは上司を励まし、勇気づけます。そして、あなたに対して絶大な信頼をよせるようになるでしょう。
さらに、上司はあなたの能力を最も発揮できる環境を与えてくれるはずです。会社のトップに対しても、あなたの評価を高めるような報告をしてくれるでしょう。あなたはすべて、上司の期待を裏切ることなく仕事を成し遂げることができます。
あなたが若い新入社員なら、この上司のもとにいる時期こそ最大のチャンス。上司との絆を、固いものしておきましょう。将来、利するところは大きいはずです。　

太陽と火星が○○△の場合
あなたは、自分の方針に自信がもてない上司を元気づけてくれる、頼りがいのある部下といえます。上司の仕事に協力的なことも、信頼を得るひとつのポイントです。
そうしたあなたの姿勢に、上司は当然、好意を持ってくれています。あなたの能力を十分に発揮できるように、こまかな配慮をしてくれるでしょう。あなたは、上司の期待を裏切るようなことは一切ありません。
あなたが今、どのようなセクションにいようと問題はありませんが、決断力と実行力があることを上司にアピールすることは大切です。
上司はあなたの仕事ぶりに感謝の気持ちさえもっており、あなたのその決断力をトップに報告してくれるでしょう。
たとえば、あなたにプロジェクトのリーダー格の立場を与えてくれるなど、あなたを引き立ててくれます。
仕事をこなせばこなすほど信頼は高まり、あなたが少しでも上のポストにつくことができるように配慮してくれるはずです。　

太陽と火星が○△○の場合
あなたは全てにおいて、上司に協力的なようです。上司もあなたの能力をうまく生かすような指導をしてくれれば、両者の間に強い信頼関係が生まれるはずです。
両者とも、いまの会社にかける夢や目的はよく調和しているといえます。したがって、信頼関係も長く持続するでしょう。上司の相談ごとにもすぐに対応できるあなたは、上司にとって特別な部下といえます。
あなたと上司は、プライベートでもよい関係をもてるでしょう。恋愛関係に発展する可能性もあるかもしれません。こうした交流は、お互いにとってプラスに働くはずです。意思が通じあうということは、仕事の上での最大の強みといえます。
たとえば、引っ越しや結婚式など、上司の家庭の雑用も、積極的に手伝ってあげましょう。このことによって、上司はあなたの会社での能力までも高く評価するようになります。この相手に限っていえば、そうしたことが、上司に対するゴマすりには決してなりません。　　）

太陽と火星が○△△の場合
あなたの能力と業績が、上司の社内における立場を有利にするはずです。上司はあなたを自分の大事な右腕だと思うようになります。
両者がいまの会社にかける夢、目的が食い違うことがなければ、よい結果が生まれるようです。両者の間に生まれた強い絆は、長く持続するはずです。
ただし、不必要に上司を引き立てるような言動や行動をすることは、控えたほうがよいでしょう。周囲から、ふたりは奇妙に癒着していると見られてしまうだけです。ただでさえ、ふたりは恋愛関係にあると思われており、そのことが会社のトップに、変な形で伝わってしまう可能性もあります。
ふたりの信頼関係、協カ関係に悪い印象を持たれてしまってからでは、手遅れです。ふたりとも不利な立場に追いやられてしまうでしょう。
上司はあくまでも、あなたの能力と業績に支えられる立場にあります。あなたの言動次第で、他人まで不利に追いやる結果になります。気をつけましょう。　

太陽と火星が○○×の場合
あなたは、上司の指示や方針によく従う素直な心を持っています。上司もあなたをうまくリードし、目標に向かって協力し合うことができるでしょう。しかし、上司とあなたは仕事上だけの関わりで終わるでしょう。
あなたは上司の指示や方針に対して、ただ単に何でも従っているというだけのようです。これでは、あなたの独創性は上司に伝わるはずはありません。また、会社のトップに対しても、とりたて高い評価が報告されることはないので、あなたの出世や、仕事での成功はあまり見込めないかもしれません。
上司のあなたを見る眼がまだ浅いということも、原因ではあります。上司はあなたの本当の良さ、能力、性格に対して理解が不足しているか、それともまったく理解がないようです。
また、あなたの上司はリードのしかたにも甘さが残るようです。盲目的に上司に従うだけということにならないよう、いつも心して行動するべきです。　

太陽と火星が○△×の場合
あなたは上司の方針や指示に快く従う性格でしょう。部下の中でも率先して上司に協力しているはずです。しかし、あなたと上司とはお互いに、何かにつけて干渉し合う傾向があります。このことが原因で両者の間はしっくりいかないことが多いようです。
もっとも、あなたには上司への悪意は全くありません。むしろ十分に上司を尊敬しているといってよいでしょう。あなたは、上司の統率力、決断力を高く評価しすぎるところがあります。そのため、つい同僚にグチをこぼしたり、面と向かって批判したりすることになるのです。
上司のほうでも、あなたの能力を買いかぶりすぎているようです。場合によってはプライベートにまで口出しをして、あなたの心に負担をかけたりします。
このようなことを防ぐために、両者とも、お互いの能力を正当に評価する冷静さを持たなければなりません。冷静な判断さえできれば、あなたと上司との関係は、足なみをそろえて好転するはずです。　

太陽と火星が○×○の場合
あなたは上司に対してきわめて協力的なようです。しかし上司は、あなたに対して横暴な態度をとりがちといえるでしょう。仕事のことだけでなく個人的なことにまで、何が何でも頭から自分に従わせようとする傾向があるようです。
こうした対照的な姿勢を持ちながらも、両者の関係は、一応は円満です。あなた自身は、目標に向かって充実した毎日を送れるはずです。
あなたが中堅社員だとしたら、この時期は、公の場でひどく上司に怒鳴られたりと、恥ずかしい思いをすることもあるに違いありません。
しかし、がっかりして自信を失ってはいけません。上司が怒るのは、あなたの能力を買っているからだと見抜く冷静さが必要です。能力のない人間には、上司は怒ることさえしません。あなたは、じっとこらえて惜しみなく協力を続けることが大切です。
あなたが聡明な態度をとれば、上司の横暴さ、高圧的な態度もしだいに軟化していくはずです。　　

太陽と火星が○×△の場合
あなたは上司の方針や指示にかなり従順なようです。部下の中でも、きわだって協力的な態度を示しているでしょう。しかし、上司のほうは、あなたに対して権力で動かそうという態度をとりがちです。
大事なことは、このような上司に愛想をつかさないことです。あなたが辛抱強く上司に対して協力を続ければ、やがて上司もあなたの存在を尊重してくれるようになります。このときになって初めて、いい関係が生まれるでしょう。
あなたが若い新入社員なら、学生気分が抜けずこうした上司に感情的に反発したくなるかもしれません。しかし、ここで反発してしまったら元も子もなくなってしまいます。忍耐が大切です。
自分の指示に従い、しかも着実に業績をあげるあなたに、上司は、努力も責任感も申し分ないという評価をくだすはずです。
この評価に至るまでは、自分は仕事を教えてもらっているのだという気持ちを持って、上司に接するべきです。　　

太陽と火星が○××の場合
あなたは、何事に対しても、献身的ともいえる協力をしてくれる性格のようです。そんなあなたを部下にもつ上司は、自分の方針や指示に自信をもつことができ、大変勇気づけられているようです。
しかし、あなたの上司は、統率力がかなり欠けており、部下のことまで考えようとはしていません。部下のことよりも、自分のポストアップにのみ闘志を燃やす性格のようです。あなたの努力はムダになるおそれが多いので、気をつけたほうがよいでしょう。
しかし、こうした上司を見限ってしまうのではなく、辛抱強く協力してあげる必要があります。このことは、あなたが本当の大人として振舞っていられるかという判断基準にもなっています。
上司の出世のためといった意識を捨て、会社のためにがんばるのだと自覚することが大切です。あなたの努力は、今の上司には見えるはずがありませんが、他の上司の眼には、ちゃんと見えているはずです。　　

太陽と火星が△○○の場合
上司は、あなたの能力を十分に発揮できるように、こまかく配慮してくれているはずです。部下として大変恵まれているといえます。このチャンスを十分に生かしましょう。
あなたもその適材適所を得て、上司を引き立てるように業績を上げなければなりません。あなたが上司の期待に応えることができれば、両者の関係は、円満な好ましい関係になるはずです。
あなたが入社したての社員であったり、またはその上司との関係が浅い場合は、あなたの能力、適性を積極的に上司にアピールすることが大切です。同僚や先輩に遠慮することはありません。
そして、自分の性格や能力に合った持ち場を与えられたら、その上司のために骨身を惜しまないつもりだという決意を、上司に伝える必要があります。もちろん、決意だけでなく、仕事の業績もきちんとあげなければなりませんが…。
この時期に上司とあなたとの間に生まれた絆は、必ず長く持続するでしょう。

太陽と火星が△○△の場合
上司は優れた指導力の持ち主です。したがって、あなたの適性をうまく生かして、社会人としての力をたくわえさせてくれるはずです。その点で、あなたは社内の他の人にくらべて大変恵まれた存在です。このことはいつも頭に入れておきましょう。
あなたは、あくまでもオン・ビジネスにおいて上司の期待に応えていくことだけを考えればよいでしょう。こうすれば、両者の関係はいい意味で深まっていきます。
ただし、一緒にお酒を飲みに行くとか、ゴルフに行くなどといった、プライベートで付き合いをもつことは、この上司とはできるだけ少なくしたほうが賢明なようです。そうしないと、周囲から嫉妬され、噂が社内に広がったりと、好ましくない状況が生まれます。結果的に、あなたばかりでなく上司も不利な立場に追いこまれかねません。
その上司との関係がどんなに長年にわたる場合でも、お互いに仕事の上だけで協力し合う態度をくずさないことがポイントです。　

太陽と火星が△△○の場合
あなたと上司の会社における目的意識、その利害は一致しているようです。したがって、お互いの関係がうまく調和していくことは確かでしょう。
あなたの行動力は、上司を大いに力づけ、上司もまた、あなたの能力を十分に引き出すように導いてくれるでしょう。
あなたが若い新入社員なら、決して背伸びをしないことが大切です。また、あせりも禁物です。自分にある能力を、残らず上司に認めてもらうように努力すべきでしょう。
また、自分がいまの会社にかけている夢、目的をじっくりと考えてみましょう。どのような夢でも構いません。上司は新鮮な新入社員の意見を欲しがっています。飾らず、力まず、その夢を上司に伝えることが大切です。
あなたの意見は、上司が考えていることと一致し、上司はあなたの成長を長い目で、じっと見てくれるはずです。上司にとっても、あなたの若さや活力が励みとなるのです。　

太陽と火星が△△△の場合
あなたは上司がめんどくさがっている雑用を一手に引き受け、上司を助けることになるでしょう。上司もあなたをうまくリードし、あなたの能力を十分にひき出してくれます。
あなたは、こまごまとした仕事を処理する中で、自分に応用力があることを上司にアピールするべきです。このチャンスは十分に生かしましょう。あなたに対する勤務評定は好ましいものになります。
たとえあなたが勤続年数の長い社員であっても、この時期は、新入社員になったつもりで仕事をすることです。縁の下の力持ち的な仕事は、一見うかばれず、割に合わないように思いがちですが、ここは我慢して、いろいろやらせてもらうことが大切です。
その苦しい状況の中から、これまであなた自身が気づかなかった能力を発見することができます。それではじめて、よき部下として成長できるでしょう。そんなあなたを上司は必要としてくれます。　

太陽と火星が△○×の場合
上司はあなたに対して行き届いた配慮をしてくれるはずです。たとえば、自分が経験して覚えたことなどを、あなたにこまかに教えてくれるでしょう。また、あなたを能力に合った仕事に導いてくれたりもします。あなたも上司に素直に従っているようです。
お互いに協力的ではあるのですが、両者は、会社にかける気持ちが大きく違うようです。したがって、よい関係にありながらも、あなたと上司は残念ながらビジネス上での関係を深めることができないでしょう。
会社にかける気持ちの違いというのは何でしょうか。片方はあくまで自分の成長のための仕事、片方は会社中心主義といったような、根本的な認識の対立があるようです。
こういった気持ちの対立を解決する方法は、ただひとつ、お互いにゆずり合う精神です。対話する中で両者が歩み寄らない限り、いつまでも不調和な関係が続くでしょう。ひとたび歩み寄れば、これまでとは逆に強い協調関係が生まれるでしょう。　

太陽と火星が△△×の場合
上司とあなたは、水と油のような関係です。会社に対する目的意識も、闘志も、あまりにも大きな隔たりがあるようです。
あなたが仮に、十分に志をもった社員であるとします。しかし、上司はあなたの努力度、責任感、計画力を軽んじるに違いありません。会社のトップに対しても、よい報告をしてくれない傾向にあります。
また上司は、なぜかあなたにだけ特に点数が辛いようです。仕事と関係のない、あなたの性格そのものにも、かなり偏った見方をしている可能性があります。
しかし、ここでくじけてしまっては、あなたのこれからの社内の立場は、希望のないものになってしまいます。上司を批判するだけでは、ますますその態度を硬化させてしまいます。今あなたがすべきである、一番大切なことは、「不言実行」です。いろいろとあがいても両者の関係はますます悪化するだけです。上司の方針に合致した業績をあげるように、努力してみましょう。　

太陽と火星が△×○の場合
上司は、自分の立場を利用して、あなたに権力を行使しすぎる傾向があるようです。何かにつけて横暴な態度をとりがちです。
ここであなたが、短絡的に相手を批判したり反論したりすると、致命的なことになりかねません。必ず、両者の間に感情的な対立が起こります。
しかし、上司とあなたは、水と油という関係ではないようです。そもそもの性格には共通点が見られます。お互いに、相手が考えていることは分かるのではないでしょうか。ことばを交わさないでも、意志を通じ合わせることができるはずです。
あなたが中堅社員の場合、特にこの時期は忍耐を必要とします。何でもかんでも盲目的に上司に従う必要は全くありませんが、公の場で上司に食いついたりする態度は絶対にマイナスになります。ぜひ控えたいものです。
あなたがじっくり仕事に取り組んでいる姿を見ているうちに、上司にも反省の時期が必ずくるはずです。
希望を捨てないようにがんばりましょう。　

太陽と火星が△×△の場合
上司は、支配的な立場を強調し、あなたのビジネス活動を抑える行動をとりがちです。
もちろん、あなたは反感をおぼえるに違いありません。上司に嫌悪感を抱くこともあるでしょう。しかし、そのままその感情をストレートに出すのは危険です。
あなたの態度によっては、上司は目には目をという気持ちで、今後長い間あなたの足を引っぱろうとさえ思い続けることになるでしょう。また、実際にそうした行動に出ることが多いといえます。
あなたと上司は陰湿な闘いをすることになります。それは、あなたの仕事に対する意欲を著しくそぐことになってしまいます。それどころか、あなたの仕事での能力も低迷の一途をたどることになりかねません。あなたの仕事での成功は見込めず、灰色の人生を送るしかなくなります。
しかし、あなたがそのような上司を黙認して仕事にはげむ寛容さをもつことができたとしたら、ひとまず安心です。上司も、思い直す時期がくるはずです。　

太陽と火星が△××の場合
上司とあなたは、会社に対する姿勢に根本的な相違があるようです。考え方の相違が、決定的にお互いの関係を悪くする要因となっています。
この時期は、その相違が表面化しやすいので注意しましょう。上司との間にとげとげしい対立が起こるおそれがあります。上司はいつも以上に横暴になり、あなたに対する評価も非常に辛くなるはずです。あなたにとっては、困難な時期といえます。
しかし、同じ会社で働いていても、それぞれの人間の企業姿勢は違って当たり前です。あなたはそのことを深刻に受けとめる必要はありません。上司も上司ですが、あなたも感情的になりすぎ、知らぬまに利己的になってしまってはいないでしょうか。あくまでも、自分は会社で働く一員なんだということを自覚しておくべきです。
上司が横暴でも、今は忍耐の時期だと納得しておきましょう。そうした対立に吸いとられるエネルギーを、仕事のほうに注ぐことに努力したほうが賢明です。　

太陽と火星が×○○の場合
あなたは上司に対して、あまりにも反抗的すぎるようです。カラ威張りとしか思えないような態度をとったりもしているのではないでしょうか。幸いにも上司は寛容な精神をもった人のようです。あなたの能力を引き出すように、巧みにリードし、指導してくれるでしょう。上司は、あなたに比べて、人間として一枚も二枚も上のようです。
もともとあなたも上司も、会社に対する愛情が強く、この点では両者は一致しています。あなたは、感情的になりすぎてしまうことを反省すべきです。上司のリードに身を任せる心の余裕が持てれば、両者の関係は協力的になり、好ましいものとなるはずです。格好をつけて反抗する前に、もう一度冷静になって自分を見直す勇気を持ちましょう。
あなたが反抗的な態度をとることを上司が許しているからといって、いつまでも自省しないでいると、社内的な信用をなくし、あなたの将来は危ぶまれることとなります。

太陽と火星が×○△の場合
あなたは、上司の仕事に対する大きな目標に、協力的ではないようです。しかし、上司は、今後あなたは有能な部下になるだろうと期待しています。そのために冷静にあなたを見てくれているので、特に悪い勤務評定をするといったことはありえないでしょう。
上司の寛容さのおかげで、両者の関係が悪化することはないようです。
しかし、あなたがいつまでも上司の期待に気付かずにいるようでは、自分の将来に大きくマイナスになると覚悟しなければなりません。自己開発に怠慢になることが、最も危険です。理解ある上司もいつまでも見守っていてはくれません。あなたの将来のビジネス・ライフを大きくスポイルする行動に出かねません。
そうならない前に、あなたは上司の長所と短所を見極めることが必要です。さらにその長所を大きく評価して、上司への協力を惜しまないよう努力しましょう。　

太陽と火星が×△○の場合
あなたは上司に対して、反抗的な態度をとることが多くなります。これは、あなたの上司に対する甘えといえます。表面には出さなくても、上司はあなたのその態度に悩んでいるはずです。そしてあなたは、しばしば上司を精神的に苦しい立場に追い込んでしまいかねません。
しかし、それでも上司はあなたをやっかいもの扱いするようなことはしないはずです。トップヘ報告する勤務評定も、悪いものにはしないでしょう。あなたの人間的魅力が、上司を惹きつけているからといえます。
また、あなた自身も、反抗しながらも上司の人間性に尊敬の念を抱いているはずです。
こういった関係では感情的なすれ違いが起こりやすく、つまらないことでケンカをしてしまいます。あなたは、もう少し素直に上司に接するよう、態度を改めるべきです。また、会社以外の場所で上司とつきあいをもつことも、お互いが打ち解けるためのひとつの方法となります。　

太陽と火星が×△△の場合
あなたは上司に対して、嫉妬心や競争心を抱いてはいないでしょうか。
そういった感情を抱いているとしたら、上司が自分とそれほど変わらない年齢だったりするために、その人が上に立っていることに対して焦りとやっかみを感じていませんか。または、あなたが自分の能力を過信するあまり、上司は自分と同じレベルだと見なしていないでしょうか。
理由はともかく、あなたは上司の方針や指示に従順ではありません。むしろ非協力的で、いつも相手を蹴落とそうと考えています。
上司がもし「相手の好きにやらせよう」と考える度量の大きい人であれば、両者の関係は悪化することはありません。
しかし、そうでない場合、上司との関係はあなたの将来に悪影響を及ぼし、あなたの今後のビジネス・ライフには危機がおとずれます。今のあなたの上司は、この場合に当てはまるといえます。このことをよく考えて仕事に没頭すべきです。　

太陽と火星が×○×の場合
上司はあなたを何かにつけて励まし、公私ともに面倒を見ようとしてくれています。しかし、あなたはそういった上司に、かえって反発してしまいます。場合によっては、好戦的でさえあります。
あなたは心の中では上司に感謝しているはずです。上司の成績を上げるために、業績を上げて貢献しようとさえ思っているのではないでしょうか。あなたは自分の態度・行動と上司への気持ちとの差に悩み続けるでしょう。
その葛藤のため、あなたはいつも気持ちが晴れず、仕事への意欲も落ちていくおそれがあります。賢明な上司なら、そんなあなたの悩みにいち早く気がつくはずですが、その前にあなた自身も、態度や行動を改めるべきです。他人に甘えてはいけません。
もしも、上司があなたの心の中をよく見抜いて、対話を求めてきたら、あなたは素直に応じてあげる必要があります。
ひとたび打ち解け合うことができれば、両者の関係は一気に好転します。

太陽と火星が×△×の場合
あなたは上司にとかく反抗的な態度をとりがちです。
もしも上司に、あなたを統率しきる力がなければ、両者の間に陰湿な対立関係が生じるおそれは十分にあります。あなたの反抗は、個人的感情からきているのではなさそうです。上司の消極性、優柔不断に対する批判に起因しているのでしょう。
不幸にもあなたの今の立場では、上司の仕事に対する姿勢を変えることはできません。反抗的になり、無理に変えようとしても、上司はかえって固い殻に閉じこもってしまうだけです。あなたはこの不毛な抵抗で疲れきってしまいます。そしてますます反抗的な態度を繰り返してしまうことになり、それどころか上司に、いたずらにあなたが悪く上に報告されてしまうばかりです。
このような場合には、あなた自身をその上司の立場に置きかえて考えてみることです。少しでも、上司の仕事の大変さを理解してあげることです。上司もあなたに刺激されて、思い直すときがくるでしょう。　

太陽と火星が××○の場合
あなたと上司はお互いに反発し合っています。たとえば、ひとつの業績に対して、「これは自分がやった仕事だ」と、お互いに手柄を主張したがります。
上司はあなたに対して、横暴な態度を繰り返すでしょう。あなたも、上司を上司と思わぬ言動や行動に出る傾向があるようです。
あなたが中堅社員なら、すでに上司を完全にライバル視する心が芽生えているはずです。そしてどんな評価を受けようとかまわないといった意識を持つようになるものです。
しかしこの場合、ビジネス上の堂々とした競争とは全く違い、単なる感情的な対立にすぎません。これでは、両者とも泥沼に陥ることは目に見えています。会社での業績も落ち込んでいくでしょう。
会社のトップは、両者ともに、よい評価をくださなくなるおそれがあります。
上司がだめな人間だからといって、派閥を作るようなことは避けるべきです。まず、あなたの上司や仕事に対するわがままを捨てましょう。　

太陽と火星が××△の場合
あなたと上司は、犬猿の仲。あなたは、上司の方針や命令にことあるたびに食ってかかる傾向があります。また、上司もそんなあなたを頭から押さえつけようとするに違いありません。しばしば、言い争いになることもあるのではないでしょうか。
あなたが入社したての社員なのだったら、上司は立場を利用して、わざとあなたの性格や能力に合わない仕事をまわすなどといったことを周囲に働きかけるおそれがあります。
あなたが長く働いている社員の場合でも、好ましくない配置転換にさらされることになるでしょう。最悪の場合、仕事をまわしてもらえなくなる可能性もあります。
上司との争いは、泥沼化しかねません。解決の方法はただひとつ、あなたのほうから常に譲歩するようにしたらどうでしょうか。上司の横暴さに負けるということではありません。上司の心を変えさせるために、あなたから手を差しのべてあげるのです。不毛な抵抗は、自制したほうが賢いでしょう。

太陽と火星が×××の場合
あなたと上司との個人的な対立は、極度なものになるでしょう。決定的な戦争状態となる可能性が十分にあります。
あなたは上司の指示に従わないばかりか、同僚さえもその対立に巻き込もうとするでしょう。上司は、そういうあなたを頭から押さえつけて自分に従わせようとします。
お互いに歩み寄ろうという心がないため、両者の対立はエスカレートするばかりです。これは、会社全体の労働意欲を著しくスポイルしてしまうことになりかねません。
もしあなたが中堅社員の場合、派閥ができるおそれがあります。今のあなたには難しいかもしれませんが、まず冷静さを取り戻すことが大切です。そして、もっと大きな相手と競い合う心を持ちたいものです。それが、あなたが社内で生きていける唯一の道です。
上司の矛先をかわすためには、あなたのひたむきな仕事への情熱しかありません。コツコツとやり遂げましょう。少なくとも、周囲を巻き添えにすることは避けるべきです。

