○太陽と木星が○○の場合
あなたはもっとも調和のとれた仕事と職場を得た、と考えていい。
会社はあなたの生活を保護し、安定を約束してくれる。あなたは、経済的にも精神的にもいまの生活に不満を抱いたり不安を感じたりすることなく、自分の能力のすべてを仕事に投入できるだろう。
その仕事ぶりは的確に評価され、会社とあなたの間にはベストの状態といえる信頼関係、協調関係がつくられている。
業務成績も上がり、過剰なノルマが課せられることもない。しかも、仕事から得るものが多く、毎日、新鮮な気持ちでうちこめるはずだ。そして、そうした日々の積み重ねが、さらにあなたの能力、人格を育て、年齢とともにあなたの企業人としての幅が広がっていくことになる。
会社はあなたと同質の社員に多く恵まれ、安定した成長をとげていくはずだ。業種によっては、海外市場へも乗り出しかねない勢いがある。大マーケットでのシェアも伸びるだろう。
これに伴って、あなたの仕事内容、量ともに増え、残業や早朝出勤が増えてくる。が、同時に超過勤務手当、あるいは賞与という形の収入が大幅に増え、あなたの経済生活はいっそううるおう。とくに大型賞与の可能性が強く、世間の不景気のあおりはまず受けない。
健康に留意して、この成長環境から病気で落伍しない注意だけは忘れないように。
○太陽と木星が○△の場合
あなたの努力がストレートに受けとめられる環境だ。
あなたは会社の発展に大きく貢献することができる。会社はますますあなたの意欲を高め、しかもひとつの業績に対して大きな期待をかけてくる。この傾向は経営陣が代わろうと続くだろう。
けっして背伸びをせず、とにかく自分の能力と実力で仕事にぶつかっていくあなたの姿勢、そしてそれに対する会社側の評価、期待が周囲へも刺激を与え、あなたが管理職の立場に立つとき、そのセクション全体が活気にあふれる。一セクションの活気と業績が、つぎには会社全体の活気づけとなる効果も示すだろう。これは、あなたがより上のポストについたとき、非常な強みになる。
会社自体、社員との間に信頼関係を持っており、規律は守られ、社運も上がる一方である。
労働組合も充実した活動をしているがヽこの会社の場合、過激な行動や言動はとられないだろう。むしろ、労働組合内での活動ぶりをも含めて、会社は社員の評価を決定しているふしがある。
会社は大幅なベース・アップをつねに保証している。この点でも、あなたは会社の期待にこたえようとするだろう。
新入社員にとっては、新入、古参の違和感や世代の差を感じさせないあなたの言動が、おおいに触発、啓蒙の効果を果たすだろう。
○太陽と木星が○×の場合
あなたは、社内の人間関係、会社の方向と将来性、そういった要素を肌で感じとり、それによって、自己の能力を企業の方針にのっとって発揮し、体力の続く限り仕事に熱中しているにちがいない。自分の担当する業務が確実に会社成長の一ポジションを荷い、その成果によって自分の評価が高まっていくことも実感しているだろう。だからこそ、ときには過剰ともいえる勤務状態を苦にもせず、むしろ有意義な毎日と考えて過ごしているはずだ。
しかし、いまの時点で、あなたが会社に対して、その報酬を期待しすぎると、裏切られるおそれかおる。会社は、いますぐあなたの期待にこたえ、努力にむくいるだけの実力を持ってはいないのだ。
あなたは、会社の将来を信じ、いまのところは現状に満足するよりほかない。将来への基盤を築くつもりで、ビジネス・パワーを発揮させよう。その結果、無私ともいえるあなたの勤労レベルに見あった正当な報酬が払えるまで、会社は成長する。長い目で会社の成長をとらえ、協力体制をとるべきである。
いま、ここであなたが性急にその報酬を要求しては、会社にとってそれが負担となってしまう。ひいては、そのためにあなたの努力を黙殺するようになる可能性もあるので要注意である。
もし、これがどうしても不満であるなら、給与のレベル内での勤務姿勢に切りかえるしかない。転職は現状以下の状態しかもたらさないだろう。
○太陽と木星が△○の場合
会社はあなたの経済生活を十分に保証できる力を持っている。それに、たとえあなたがサイド・ビジネスに手を出しても、それを大目に見るだけの寛大さも持ちあわせている。
この会社側の姿勢、実力の中で、あなたは極力、自己主張を避け、あえて縁の下の力持ち的存在に身を置くべきだ。地味な努力と表に出さない自己啓発こそ、会社側は評価対象にしているのだ。
サイド・ビジネスを考えるのもいい。ただし、内容は会社での業務、あるいは業種にプラスになるものを選ぼう。また、それがもとで毎日の仕事から手を抜いたり、影響を与えるようなことがあってはならないのは当然のことである。
順調な成長を示す会社は、大企業なら系列会社を増やしていくし、また中小企業なら、これまでの業務分野からは想像できなかったような事業にも進出し、さらに成長をとげていくことが考えられる。
こうした会社自体の成長によって、あなた自身の昇給、昇進サイクルも早まるはずだ。他社の同年代社員と比較して、自分が優位に立っていることを確認する機会も多いだろう。また、新セクションに移ったとき、日ごろ手がけていたサイド・ビジネスが役に立つ傾向もある。
しかし、社内で目立つ存在であろうとしたり、あるいは寛大な社内姿勢を是正する動きを示したりすると、後日、大きなしっぺ返しを受ける可能性がある。会社の利点としてすべてを受け入れるべきだ。
○太陽と木星が△△の場合
会社の将来性に賭けても損はしない。あなたのその姿勢しだいで、会社側のあなたへの対処のしかたも決まるといえる。
あなたが若手社員なら、たとえこの会社がいまのところ業界下位に位置していても、入社したことを誇りにすべきだ。あなたの努力と熱意、そしてこの会社を場としての自己開発が、企業発展の基礎となるのだから。
勤続年数の長い社員なら、もし他社からの誘いを受けたりしても、断固、断わるべきである。いまの会社にあくまで執着して、自分の人生、これからのビジネス・ライフをここに賭ける決意を新たにすべきである。中途採用の新聞募集を読みふけるなどもってのほか。この会社ほど、あなたのパワーのかけ方によって評価、また業務成績が決まるという環境はめったにないのだ。
事業拡張、システム改善、社内雰囲気の一新、その他、あなたの力で行ないうることがあふれていることをメリットと考えるべきだろう。また、あなたが会社の将来性を信じて仕事にはげめば、会社もあなたの生活を保証してくれるのは間違いない。
自分たちが会社をつくる、というその意気に燃えた社員が多ければ多いほど、この会社は伸びる可能性を持つ。既成のシステムによりかかる安楽さはないかもしれないが、シラけた気分になるようなビジネス・ライフはここには見あたらない。活気あふれた会社になることは確かだ。
○太陽と木星が△×の場合
あなたは、この会社に対して依頼心を持ちすぎている。
とくに経済的、物質的な保護を求めすぎる傾向があるようだ。会社は上向きだが、あまりこうした期待を強く抱きすぎると、それが十分にかなえられないための不平、不満を抱えこみかねない。
その結果、自分の生活がつまらなく思えてきてしまうだろう。
残業や早朝出勤に対する手当が、あなたを満足させるものではない可能性は強い傾向にある。が、これに過剰な不満を抱き、仕事というものに対する虚無感を持つようになっては、あなたの企業人としての生命は終わりである。こうなると、もう、たとえ転職したとしても何の成果も充実も望めないだろう。
ただし、不満から意欲を減少させることはしばしば起こりうる。依頼心と不満のくりかえしも予想される。
もし、社員全般にこの傾向があるとすれば、この会社は伸び悩むことになり、結果的に、ベース・ダウン、人員削減の方向に向かうことになるだろう。
単にあなたレベルの問題だとしたら、これはもう、依頼心を捨てる努力しかない。本来、企業は保護者ではないのだ。あなたの幼稚な依頼心は、社内での評価にも敏感に響くことを忘れてはいけない。経済的、あるいは社会的な保護、保証を得るのは会社勤務の副次的要素で本題は別にある、くらいの気構えで勤めたい。
○太陽と木星が×○の場合
会社があなたの人生の支えとなるだろう。会社も、経済的にもあなたの生活を保証してくれる。かつての高度成長期のモーレツ社員的なスタイルで、あなたは会社の将来性を信じ、すべてのパワーを仕事に投入しようとするだろう。
しかし、そんなあなたに対して、会社はそうとうなハード・ワークを要求してくる可能性がある。だからそれに耐えられるか、十分にこなせるかがこの会社におけるあなたの生活ポイントになってくる。
業績が上向きで、いまや全社一丸となって、新しく事業拡張にとりくむなどの理由によって、残業、早朝出勤が増えるし、ノルマも増加するだろう。
初めは、それにこたえることこそ使命と受けとめていたあなたも、会社の要求が過剰になってくると、会社に対して不満を抱き始めるだろう。この場合、一度抱いた不満はかなり根強いものとなる。若手、新入社員の場合、ハード・ワークに耐えきれず、会社をやめてしまうおそれもある。
ある程度の経験を積んだ中堅社員の場合でも、よその会社に魅力を感じることがしばしば起こるだろう。退職もやむをえないかもしれない。もし、この会社に対して抱いている不満以上の魅力を感じるなら、現状維持を。しかし、無理に不満をおしこめるやり方は、後悔を招くことになるので、判断ははっきりと、客観的に下すべきだ。そして、現状維持の判断を下したなら、業務に没頭する姿勢を。
○太陽と木星が×△の場合
会社はあなたに苛烈な愛社精神を要求してくる。
あなたが会社を愛し、仕事に熱意を注いでいようとも、あるいはマイ・ペースで会社生活を送っていようとも、会社の要求事項には何ら変わりはない。
この要求が過度のものになってくると、あなたは負担を感じ、この会社に勤めることにイヤ気がさすかもしれない。重要なのは、これによってあなたが会社に対する信頼を失ってしまいかねないことだ。
また、あなたがこの会社で人生の大半を過ごしたベテラン社員であっても、会社の愛社精神のおしつけにがまんしきれなくなって、仕事の意欲をなくし、いままで持っていた愛社精神をある日突然、喪失する可能性もある。
新入社員なら、「会社を愛せ」の精神論ばかりを主張し、経済的にも物質的にも十分な待遇をしてくれない会社だ、と不満を抱くにちがいない。
もし、要求にこたえて、あるいは無意識に強い愛社精神を身につけていたら、その場合こそ要注意。その信念がくずれる日は絶対に来る。信念が強ければ強いほど、離反は激烈化するだろう。
遅かれ早かれ、あなたはこの会社に見切りをつけるときを迎える。転職の覚悟は持っていたほうがいいだろう。その準備もつねに怠らないほうがいい。きっかけはいつ生まれるかわからないのだ。ただし、転職の意図、決意は最後まで表面に出さないこと。
○太陽と木星が××の場合
会社もあなたも、頼りあい、期待しすぎている。
会社はあなたの将来を期待し、あなたは会社の将来に夢を描いている。通常ならこの状態はプラスになるのだが、この場合はどちらも過剰であるため、マイナスの傾向さえ示している。
会社は現在の実力とはおよそかけはなれた将来のベース・アップ、昇進をあなたに約束するだろう。約束までいかなくても、におわせてくるはずだ。しかし、いつまでたってもそれは実現されず、あなたは結果的に、期待を裏切られることになる。
会社、また上司はあなたの業務成績、行動に期待するだろうが、あなたはしだいに業務成績を下げ、けっきょく会社にとってプラスとなる成果をあげられないだろう。
結果的に、会社はあなたに見切りをつけ、あなたは会社に不信を抱くことになる。使い捨てにされた、正当な待遇を受けていない……。あなたは単なる無気力社員になるばかりか、会社に対するうらみつらみを公然と口にするようになるだろう。組合運動に参加して、闘争を苛烈化させる要素をもつくりがちだ。
グチや組合活動では、この両者の関係は好転しない。決裂を深めるばかりだろう。そして、窓際族に名を連ね、暗黙のうちに退職勧告を受けることになるだろう。
この会社にいる限り、ビジネスマンとしての将来は暗いといえる。が、当初より期待を抱かず、地味な立場に身を置けば、平々凡々たる生活だけは保証される。



