1
あなたは積極的に仕事に取り組む意欲があふれています。営業成績、社内業務の処理、社内での会議、新規顧客開拓など、あらゆる分野においてトップに立とうとしているでしょう。
この積極性は周囲、特に会社の上司、大口販売先などから注目されます。あなたの能力は確実に評価され、新規計画はスムーズに運ぶでしょう。
しかし、トップに立とうとする気持ちのあまり、同僚や同業者への気配りを忘れてしまうと、協力が得られず失敗する傾向もあります。
あなたが過去にスランプに陥ったり、仕事上で気づかずにミスをおかしていることもあるはずです。大きく飛躍をするためには自分をしっかりと見つめなおす必要があります。反省、計画の練りなおしにじっくり時間をかけてから、自分の能力にチャレンジしてみましょう。
そうすればあなたの業績は上がり、会社に多大な貢献をするでしょう。あなたの存在は業界でも認められるようになります。
日常のささいな仕事、たとえば電話の受け答え、顧客先へのセールス・レターなど、自分でなくてもできることでも人に任せず、また投げやりにならずに精を出すことです。ムダ骨だと考えてサボッてはいけません。あなたのトップに立とうとする積極性が、上司や先輩、取引先など、あなたがふだん頭を下げている人々から注目され、思わぬ援助が得られるときはすぐそばまで来ています。　

2
あなたは営業成績が良く、トップを走っていると思い込んで、おごり過ぎてはいませんか。気づかないうちに、あなたがいない場所ではあなたの評価は低くなっています。特にこの時期は、プライドを持ちすぎて尊大になり、周囲から傲慢な人だと見られがちです。
会議の場で、自分の方針や意見に固執するあまり攻撃的になったり、相手の意見を取り入れなかったり、営業成績が上がらないからといってお客さんにあまりしつこくねばりすぎると、現在の取引さえ失いかねません。
協力者が得られないからといって、新しい仕事に手を出したり、今までやっていなかった分野へ進出しようとすることは、かえって危険です。
今すぐに新規事業を始めたりすると、時間、お金、労力などすべてが無駄になり、あなたの上役、同僚、社外の仲間さえも、あなたへの協力を拒否することになりかねません。
運は悪くはないのですが、かえってその運の良さがマイナスになるのです。周りとの調和、それに忍耐力が必要です。あなたの持っているバイタリティが無駄にすり減ってしまいます。攻撃的にならず、しばらくはのんびりしてみましょう。そうしたほうが、協力者が得られるはずです。
特に、新入社員の場合は、態度が大きすぎると仕事を教えてくれる先輩も嫌気がさして、あなたから遠ざかってしまいます。やる気満々なのもいいですが、あまりギラギラし過ぎると組織ではうまくいきません。まずは、第一歩、初心者のつもりで、周りとの調和を心がけましょう。　


3
あなたの中の知的欲求が高まり、ビジネス・ワークに必要な知識がどんどん吸収できる時期です。これまでそれほど重要視していなかった研修会などに積極的に参加して、意見を交換しあうなど、有用な知識を身につけていくはずでしょう。営業か、それに関連した業務に携わっているなら、この時期は商品知識を身につける絶好の機会だといえます。
社外においても、次第に交際範囲が広がり、さまざまな人との接触、対話から、自分の仕事に役に立つ知識を得ることができます。
この時期に積極的に読書したり、何かテーマを決めて研究したり、外国の情報を集めたり、インサイド・ワークに没頭することは非常に好ましいといえます。この時期に吸収した知識は、将来あなたが重要なポストについたとき、不可欠な要素となるはずです。
また、もしあなたが脱サラ、自立、転職といったことを考えているなら、この時期に決断し実行に移すとよいでしょう。そこまでは考えていないが、配置転換をしてもらいたい、海外勤務、地方転勤を望んでいるという場合も、有力な幹部コネクションを通じて、控えめにアピールしてみることです。すぐに思い通りになると決まったわけではありませんが、希望が叶えられた場合、あなたはその新しい場で大きな飛躍をするでしょう。
しかし、自分のビジネス・ライフの一大転換には、当然のことですが、周到な情報収集と綿密な計画が必要です。これをなおざりにすると、転換のプランも中途で挫折してしまいます。　

4
ビジネス上で、特に判断力、決断力の低下が著しくなるという凶相が出ています。
たとえば、あなたが一つのプロジェクト、セールス・プロモーション、またはセレクションのリーダー的位置にいたとしたら、それらはいずれも成功する可能性には恵まれないでしょう。あなた自身の判断力、決断力の低下に伴って、チーム全体がバラバラになり、あなたに対する信頼も希薄になるためです。
こうしたレベルの低下は、あなた自身も実感できるため、なおさら厄介です。あなたは悩み、そして焦り、会議の席などで相手に感情的で無意味な論争をしかけるようになってしまいます。このような論争が引き起こす大小のトラブルは、意外なほどすぐに会社のトップの耳に入り、あなたへの評価を下げることになるので、注意が必要です。
判断力が鈍ると、特に営業や企画宣伝などのセクションにいる人は、業務成績に決定的な打撃を与えるトラブルになりかねません。取引上で大きな見込み違いをして、社内での立場が不利になってしまうことも考えられます。
後輩社員に対しては、自分の能力の低下を誠意でカバーし、また、どのような時、どのような場所においても迂闊な言葉を口にしないようにセルフ・コントロールをしましょう。それ以外、この凶運を補う方法はありません。とりわけ言動には細心の注意を払いたいものです。
大胆なセールス、取引先の拡張、大きな契約なども、できれば避けておきたい時期です。



5
いつもより社交性が高まるこの時期は、あなたの短所までも人間的魅力に転換します。あなたは常に快活で愛嬌にあふれ、社内外の誰に対しても好ましい印象を与えるでしょう。
社内での昇進のための人脈を作るにもチャンスです。この時期に後輩社員の信頼を厚くしておくと効果的でしょう。仕事の後、後輩を誘ってご馳走してあげるのも一法です。また、上司との付き合いも自分から積極的にセッティングしてみると、好ましい結果を生みます。
社外でのパーティー、レセプションなども時間の許す限り参加してみましょう。幸運を生む可能性があります。
ただし、あなたが自分の魅力を意識するあまり、はじめから他人を利用しようとしたり、人間関係を作ろうと企んだりすると、あなたの魅力は半減し、この時期の恩恵を十分に受けとることができなくなります。心しておきましょう。
また、この時期は、成功の可能性が多いので、脱サラ、自立などを実行に移すチャンスでもあります。この場合も当座は人間関係に忙殺されることを覚悟して、一人でも多く、より広い幅での交際をすることが転換の成功の鍵となります。以前から他社の誘いを受けていたとしたら、思いきって転職してみるのも悪くないでしょう。あなたの人間的魅力が能力を上まわるこの時期は、その魅力があなたのビジネス・ライフの転換に有効に働きます。　

6
安閑として構えていると、意外な方面から足をひっぱられるおそれがあります。消極的な姿勢がトラブルを生みやすい時期なので要注意です。
消極的ではないが惰性に流されているかもしれないと思ったら、気分を一新することが賢明です。とはいっても転職など大きな転換は禁物です。あなたの身のまわりをちょっと変えることで気分を一新する方法を見つけましょう。ヘアスタイルを変えるとか、スーツの色を変えるとか、あるいは通勤コースやその方法を変えるなどの、些細な変化で気分を新たにしてみましょう。意志の力で積極的になることができなければ、こうした方法に頼ってみましょう。
また、この時期に、自分の家庭生活の水準をチェックする必要があります。あなたが将来を楽観視しているために、収入以上の贅沢をしているということはありませんか。また家族をそれに甘えさせていたりすると、そこから亀裂が入る危険性もあります。一度上げた生活水準を下げるのは困難なことですが、できる限り無駄を省くように生活を立てなおしてみることです。
仕事より遊びに心を奪われやすい時期でもありますが、バーやキャバクラなどにはできるだけ足を踏み入れないようにしましょう。そこに、あなたの昇進にマイナスとなる出来事が起こる可能性が高いからです。仕事上でどうしてもそうした場所に行く必要がある場合は、つとめて健康的な遊び方を心がけましょう。また、接待費など会社の経費の使い方にも気を配りましょう。　

7
あなたは万事にわたって責任過敏となるでしょう。たとえば、あなたが何らかのかたちで関係した取引が失敗すると、その責任のすべてが自分のあるように受け取ってしまい、思い悩むことが多くなります。また、そうした失敗はしなくても、あなたは自分の責任を重大に考えすぎて、そのため周囲から浮いた存在になりがちです。ときには出過ぎた振る舞いをしてしまい、周りからひんしゅくをかうこともあります。
管理する立場にいる人は、精神的、肉体的にも、苦労やプレッシャーの多い時期です。思いきった視野の転換が必要です。
また、計画が失敗しやすい時期でもあります。社内においては、会議やミーティングの席で新しい提案や企画を出すのは禁物です。とくに企画部門にいる人は、この時期は言動や行動に神経を使ったほうがよいでしょう。
あなたの内部エネルギーを抑制することが重要課題となります。この時期はビジネスに意欲的になりますが、その情熱のままに行動すると下の社員がついてこなかったり、上司からは、不当な評価をうけかねません。出る釘は打たれるということになってしまいます。地道に築いてきた立場を失うことのないよう注意すべきです。　

8
地道に歩いてきたあなたが、トップの信用を得てポストにつくチャンスです。これまでの業績の派手な部分ではなく、堅実さ、慎重さ、安定度が高く評価されての抜擢となります。
今まで予想しなかったようなポストを与えられても動揺する必要はありません。新しい任務を果たすのは当然ながら困難もありますが、これまで養ってきた力を発揮すれば問題はありません。
しかし、新しいポストに安住するといった消極的な姿勢は好ましくありません。絶頂は常に下降への予兆だと心得ておくことが必要です。とはいっても新しい任務、ポストに責任を感じるあまり、画期的な方針を打ち出したり、革新的なシステムを導入したりすると、墓穴を掘ることになりかねません。次のステップのための気力を養う時間もとりましょう。
また、新しいポストにつくと、露骨に闘争心を出しがちですが、それはチームや部下の反感をかうことになるので気をつけましょう。あなたの異例の昇進に嫉妬を覚える人は多いので、張り切る気持ちはあまり表に出さないほうが得策でしょう。
しかし、会社のトップや幹部に対して統率力のあるところをアピールしておく必要はあります。従来同僚であった人たちの上に立つことになりますが、馴れ合い的な関係から一刻も早く脱却して、けじめをつけるところははっきりつけるようにしなければなりません。多少の摩擦があっても、それを心配することはありません。かつての同僚の機嫌をとるような言動、行為は逆にひかえるべきです。　

9
あなたがチームやグループのりーダー格である場合、この時期は内部に分裂が生じ、あなたがその矢面に立つおそれがあるので要注意です。また、チーム、グループの構成員がめまぐるしく異動し、それによって一つのビジョンや目標が崩れやすくなる時期でもあります。それがあなたの統率力に対するトップの評価、信頼を下げることにつながり、昇進の大きな壁となる可能性もあります。
チーム・スタッフの立場にいる人は、この時期に好ましくない配置転換や、左遷の伏線となるできごとが起こるおそれがあります。それを回避するためには、あいまいな態度や行動をとらないことが第一です。
万事に渡って決断力が鈍り、また、一度決断したことをすぐにひるがえす傾向もあり、周囲からひんしゅくを買いがちな時期となります。
この時期は、転勤や配置転換が多くなります。それ自体は悪いことではありませんが、新しい境遇に置かれたら、とにかく慎重に行動しましょう。
家庭生活も変転しやすい時期です。その端的な例としては転居が考えられますが、ここにおいても慎重に行動することが必要です。その転居はあなたのビジネス・ライフにどんな好影響をもたらすか、通勤に便利か、リフレッシュできる場所かといったことを細かく考えてみる必要があります。一度転居を決断したら、それを変えるべきではありません。家庭生活でのあなたの決断力の低下が、職場に直結するトラブルに発展しかねません。

10
論争が論争をよび、あなたが不利な立場に追いこまれるおそれがある時期です。あなたに論陣を張るだけのデータと確固とした見通しがある場合にも、論争は果てしなく続き、拡大し、非生産的な方向に発展するので注意が必要です。論争のための論争に、あなたのエネルギーの大半が費やされ、業務成績に何らプラスしないどころか、場合によってはマイナスの評価につながる可能性もはらんでいます。
また、この時期は、あなたの味方になってくれる人は少ないでしょう。このようなときは、仕事とは距離をおいて休息をとるのが無難です。
この時期は、ビジネス上の冒険はすべて凶と出ます。冒険的な新製品開発、冒険的なセールス・プロモーション、冒険的な市場拡張、そうした仕事の中で、あなたが重要な地位にあればあるほど失敗につながる確率が高く、その責任はあなたに問われることになるでしょう。もしあなたが管理職であったら、この時期は仕事の内容を充実させることのみに力を注ぎ、失敗する可能性が数パーセントでもあるようなことには手を出さないほうがよいでしょう。
恋愛も不調です。未婚者はどんなに惹かれる相手でも、この時期はつかず離れずの関係にしておくほうが安全です。恋愛のトラブルが生じ、それがビジネス・ライフのサイクルを乱します。
病気、事故にも注意しましょう。それによる長期休暇が、あなたの地位をあやうくする可能性もあります。　

11
昇給のチャンスです。ノーマルな昇給ではなく、かなり大幅に収入アップする可能性が高いでしょう。ただし、昇給すなわち昇進ということではなく、あなたが所属している会社の経営が好転することによって実現される昇給のようです。
セールスによる歩合給が収入の大半を占めている人は、この時期、スケールの大きいセールスに成功して、予想しなかった収入を一時に得るかもしれません。
思いがけない収入増によって、これまでともすると不足がちであった毎月の生計がうるおい、円滑に回転し始めます。しかし、すぐにローンなどを利用してマイホームを購入したり、大きな買い物をしたりすることは、ひかえたほうが賢明です。増えた収入額は持続する傾向にあり、また、今後も段階的にベース・アップしていく可能性が高いですが、支出に関してはしばらく控えるべき時期です。また、この昇給に味をしめて、昇給のみを追求するような方向に向かってはいけません。入社当初の目的を忘れず、その目的に向かって自分をさらに磨くという姿勢が、よい結果につながります。
この時期は、他社からの誘いがあったり、人から自立をすすめられたりするなど、あなたにさまざまな吉運が訪れます。しかし、収入の多い少ないを判断基準に進路を決定すると、後で後悔することになります。金銭の面で吉運の多い時期なので、自分自身をしっかりコントロールする必要があります。　

12
会社のトップから直接、相談をもちかけられる可能性があります。あなたが企画したプロジェクトの大成功、大型取引の契約などがきっかけとなりますが、長年あなたが開発してきたこと、組み立ててきたことが日の目を見るということも考えられます。
中堅的地位にいる人ではなく、会社の頂点にいる人とあなたが接触し、そこから幸運が生まれる時期です。取引においても、トップ・クラスの口ききを得てスムーズに契約がとれたり、また、社会的有力者から認められるようなこともあるでしょう。あなたはこの時期に、自分の現在のポストや年齢にコンプレックスを持つことなく、そのような人たちと出会える場にどんどん足を運ぶべきです。パーティー、レセプション、レジャー、どのような場でも構いません。
しかし、そうしたトップ・レベルの人たちと出会い、交遊を深めるにつれて、あなたが自分の力以上に振る舞いたくなることが考えられます。交際費もこれまでの数倍にふくれあがるでしょう。スケールの大きい人たちと席をともにすることが多くなるので、それに影響されてあなたに浪費癖がつきますが、これは抑制しなければなりません。
また、仕事量が増え、オーバー・ワークになる傾向もあるので、自己の健康管理には十分に注意しましょう。　

13
新しくはじめることがことごとく成功する時期です。新しいプロジェクト、新製品の開発、新しい市場の開拓など、ゼロから出発する仕事に携わっている場合、あなたの存在がその仕事の成功率を高めることになります。
この時期に自分のビジネスに新天地を求めると、よい結果が得られます。特に、これまでに何度か脱サラを考えたことのある人は、今がチャンスでしょう。自由業が特に吉。しかし、その決断をするにあたっては、データを周到に集め、現在のサラリーマン生活と比較してどんな利点があるか、綿密に検討することは忘れてはいけません。その上で思わぬ方面から資金繰りができたり、あなたがこれまでこつこつと貯めてきた貯蓄が生きることとなるでしょう。
こうした変革は求めず、これまでの会社生活を続けようという人は、私生活で新しいことをしてみると吉運に恵まれます。たとえは、ローンを利用して新しい家を手に入れる、通勤に多少不便でも郊外に引っ越すなどといったことによい時期です
ただし、自分と家族の生活の変革、水準アップにつながらない出費は禁物です。この時期は、自分の業績をかわれて昇進するというようなことはありません。あくまでも自分の個人的な生活の変革を指向し、それにお金を投資することがよいでしょう。
今まで仕事にためにできなかった趣味に没頭するのもよいでしょう。後に役立つような、うるおいのある生活を送りましょう。

14
社内の人事が刷新されるなど、あなたの周辺に新しい変化がみられます。あなたも新しいポスト、新しい部署に移る傾向にあり、それに柔軟に対応することが吉運につながるポイントです。
この時期は、あなた自身から変化を求めてもよい結果が得られるはずです。失敗する危険性はきわめて少ないでしょう。以前から他社の誘いがあった場合、転職を決断しても成功しやすいでしょう。また、あなたの血縁関係にあたる人から新しい事業やサイド・ビジネスをすすめられることもあるかもしれません。
しかし、新しい環境に置かれて、その快適さ、好条件に甘んじていると、もとの木阿弥になるおそれがあります。楽観は禁物で、新たな挑戦に自分を賭けてみる積極性が必要です。
注意しなければならないのは、あなた自身の健康です。慣れない職務、慣れないビジネス・サイクル、そして慣れない人間関係があなたを動揺させやすいでしょう。精神の変動が肉体を疲労させることになります。あくまでもマイ・ペースで、あなたの体のバイオリズムに合わせて仕事をするようにしましょう。
自分に鞭を打って働けば働くほど、金銭面に明るい見通しがついてきます。昇給はもちろんのこと、自分の職務に精を出す中から思わぬ副収入を得ることもあるでしょう。
しかし、女性関係にお金を吸いとられる危険性があるので、要注意です。おごることなく、地味に貯蓄を考えましょう。

15
あなたが長い間手がけてきた仕事の結果が表れるときです。たとえば商品企画なら、いよいよそれが製作され、実際に市場に出まわることになります。結果がよければ表彰され、悪ければ逆に処罰を受けるというふうに、評価は両極に分かれるでしょう。
また、あなたが過去のある時点で行なったことが、この時期になってむしかえされる可能性もあります。その時点ではさほど目立たなかった商品企画、取引先の開拓、宣伝形式などの業務が、幹部から改めて見なおされ、昇進につながることもあるでしょう。反対に、そのときはうやむやにされ、それほどとがめられることのなかったミスに対して、今になってあなたの責任が問われる可能性もあります。しかし、そのときミスからあなたが得た教訓を積極的に上へ報告すれば、あなたに対する評価の極端な下落は避けられるはずです。
この時期はあなたのビジネス・ライフの〝満潮時〟でもあります。これまでそれほど自覚したことのなかった会社の企業指向がはっきりと見えてくるし、それに向かって努力しようというエネルギーがあなたの中に満ちてくるでしょう。そして自分個人の出世とか昇給よりも、企業全体の益を考えた広い視野に立つことができます。仕事がおもしろくなり、場合によっては自分を犠牲にするような態度や行動をとるかもしれません。
情熱をストレートに表すことは危険です。情熱は小出しに、持続を心がけましょう。

16
過去にあげた業績があなたに返ってくる時期です。その業績がトップの関心事だったら、あなたの評価はグンと高まります。逆に、その業績に何らかの非のある場合は、あなたの株は落ち、場合によってはビジネス・ライフに関する希望を根底から失うおそれがあります。
あなたが課長、部長クラスの社員なら、重役に昇進するか、逆に地方の会社や出張所に左遷されることもあります。営業部門の人なら、ここ数年間に目立つ成績があがらずマンネリ状態をつづけていた場合、能力がないと判断され、営業セクションからはずされるかもしれません。あなたが中小企業の幹部クラスなら、社長が退陣して一躍会社をまかされるか、逆に、何とか理由をつけて解雇される危険性もあります。
いずれの場合にも、過去の業績が問われた結果のため、抵抗はできないでしょう。どちらに転んでも動揺しない覚悟が必要です。
また、この時期は、たとえあなたが目的を達成して周囲から祝福を受けていても、今後は下り坂にあると覚悟しておく必要があります。
あなたが大企業に勤め、平社員の身から脱出できていたとしても、ここしばらくは昇進の見込みはありません。場合によっては平社員に逆戻りする可能性も考えておくべきです。
いま現在の努力はあまり実らない時期です。しかし、家庭生活や趣味に逃避しても、ますます欲求不満がつのるばかりでしょう。
社内の対人関係において、私利を目的とした付き合いはひかえたほうが賢明です。

17
あなたがどんな年齢のビジネスマンであれ、かならず何らかの意味で新しいスタートを切る時期です。空間的にも、人間関係の上でも古いきずなが断ち切られ、新しいきずなが結ばれます。就職、配置転換、転職、脱サラなど、自立のときです。これまでサイド・ビジネスにしてきたことの比重が増して、それを本職にすることもあるかもしれません。家庭生活にも新しい出発が訪れる時期で、独身者なら結婚、また転居などが考えられます。
新しい門出には、あなたの順応力が問われます。卒業直後の就職なら、仕事を覚えるよりも先に周囲の人間関係、会社の不文律の慣例などをのみ込むことです。また、肌合いの違う部門に配属されたら、これまでのキャリアや実績をさらりと忘れて、新入社員になったつもりで仕事に取り組むといった柔軟な思考が必要です。
あなたが脱サラあるいは自立した場合も、金銭の出入や生活の変化にとまどうかもしれませんが、自立したことの利点を考え、順応するよう心がけましょう。
新しいスタートを切ったとしても、あなたの目的や夢は５、６年経たないと実現しません。それがたとえ身近な目的であっても、新しい世界のリズムをつかむのに意外な時間を費やすことが考えられます。
あせらずに新しいリズムをつかむことが必要ですが、あなたが家庭を持っている場合、家族にもあなたの新しい生活リズムに合わせてもらわなければなりません。自分だけがリズムをつかんでも、家族がそうでないと、あなたの目的達成はさらに遅れてしまうでしょう。

18
公私ともに不調な時期です。企業の中において、あなたはしばしば不利な立場に立たされるでしょう。知らない間に派閥抗争に巻き込まれ、二者択一をせまられたり、同僚も同じミスをおかしているのに自分だけが矢面に立たされたり、ひどい場合は、企業の人員削減のために解雇されるということもあるでしょう。特に組合などの上層部にいる人は要注意です。これまでの力関係が変わって、窮地に追いやられることが考えられます。
この時期に大切なのは、一刻も早い現状把握です。自分にとって困難なこの現状を冷静に直視し、細かに分析し、自分を窮地に追いこんだ原因を発見することです。現状を把握するために、信頼できる人の意見を聞くことがよいでしょう。目前の障害を乗り越えるのはあなた自身の力によりますが、人によってはその方法のヒントとなる意見を提供してくれるかもしれません。
原因が見つかったらすぐに決断し、行動に移す必要があります。場合によっては、これは非常な勇気を要することになるかもしれません。退職の覚悟を持たなければならないケースもありえます。
「なんとかなるさ」という楽観主義は、あなたの立場をいっそう悪くし、あなたのビジネス・ライフを根底から崩すおそれがあります。
しかし、あなたが身の振り方を早く決めれば、見通しはけっして暗くはありません。この困難からあなたが得た教訓と、多少のことでは参らないという精神的なタフさで、次のステップに挑戦しましょう。

19
あなたのビジネス・ライフに大きな転機が訪れます。転機イコール昇進というわけではありませんが、これによって将来のポスト・アップのための好条件が作られるはずです。
転職と配転の傾向が強いようです。転職の場合は、現在あなたが属している会社よりも資本金の大きい会社に転職する可能性が高いでしょう。もし、あなたが中小企業にいて会社の将来性に不安を抱いていたら、たとえ肩書やポストが下がっても、思いきって転職を決意したほうが吉運を呼びます。
配置転換の場合も、あなたが以前から望んでいたセクションに移る可能性が高いようです。配置転換の結果、自分の希望していた仕事ができるようになったあなたは、未経験の職務でも水を得た魚のようにのびのびと仕事ができるでしょう。
あなたが過去にこうした転換に失敗した経験を持っていても、臆病になる必要はありません。自信を持ちさえすれば、この吉運の恩恵を受けることができるでしょう。
あなたが支社勤務の人なら、本社勤めになることもあります。新しい人間関係、新しい土地、新しい言葉遣いなどにとまどうかもしれませんが、支社勤めだったからといって萎縮しては、かえってマイナスとなってしまいます。また、この時期は、独身者なら結婚する可能性があり、既婚者なら、家族の協力を得て、その転換が見事に成功する傾向があります。チャンスを逃がさないことです。

20
意外な昇進、大幅な昇給に恵まれます。あなたの業績が買われるのではなく、これまでの上司が事故にあったり、左遷や引責辞職にあったりして、かわりにあなたがそのポストに抜擢されるというものです。棚ボタ式の昇進ですが、昇進後のポストの維持に腐心することになるでしょう。大幅に給料が上がったとしても、当分はサイフのひもをしっかり締めておくよう家族にも言っておく必要があります。あなたが就職したての社員なら、その会社にはかつてなかったほどの大型ボーナスが出る可能性があります。しかし、その金額に幻惑されることなく、その会社の将来性、自分への適合性などを冷静に判断することが重要です。
　また、この時期には、あなたがこれまでの仕事上で知りあった社外の人から、子会社の経営を任されることもあります。冒険的なことですが、思い切って決断してみてもいいでしょう。運はあなたに味方してくれるはずです。すすめられて経営者になる場合もありますが、あなたのサイド・ビジネスが軌道にのって、その方面の小さな会社や、小さな店の経営者になる可能性もあります。その場合、資本金の捻出には苦労しないはずです。
ただし、過信は禁物です。運はあなたに味方しますが、あなたなりに60パーセントの勝算がないときは、決断を控えるべきです。
地方から都会への栄転、また本社から支社のトップ・ポストに移ることも大いに考えられます。いずれにしても給料はアップし、新しい土地で快適な生活を手に入れることができるでしょう。

21
あなたの昇進への道が、何かひとつのことで閉ざされるようなトラブルが起こりそうです。あなたの仕事上のミスや不成績によって起こるトラブルではなく、人間関係上のミスによって誘発される卜ラブルである可能性が高いでしょう。
あなたの会社に以前から派閥があったら、この時期に苛烈なものに発展するおそれがあり、また、あなたが巻き込まれる危険性があります。しかも、あなたが属した派は、力関係の上でしだいに劣勢となり、会社が事業縮小などの危機に立ったとき、真っ先にその派の社員が集団解雇される可能性も考えられます。
トップや上司との間の直接的なトラブルも起こりますが、多くの場合、第三者を介した間接的なトラブルが上との間に起こるおそれがあります。
あなたが営業マンなら、取引上のミスはなくても、取引先の重要ポストの人物と感情的なトラブルを起こし、後になって、その人が自分の会社のトップや上司と公私ともに付き合っている人だということが分かるというようなことがありえます。つまり、あなたは間接的にトップや上司からの印象を著しく損ね、昇進コースを閉ざされる危険性があります。エリート・コースにいる人は特に要注意です。
このような時期は、自分に運がなかったのだと諦め、自分ひとりで何とか活路を開いていかなければなりません。必要なのは柔軟な思考です。昇進の１パーセントの望みも断たれたような場合は、さっさと見切りをつけて、転職や自立を考えましょう。

22
入社以来あなたが公私ともに強いきずなを持ってきた同僚との離別があるでしょう。原因はどちらか一方の昇進昇給に対する嫉妬から、一方がうつ状態に陥って何度か付き合いを断わるといったことがきっかけになる場合もあります。そのほか、第三の人物とどちらかが親密になり、嫉妬を抱いた結果である場合もあるし、また、ちょっとした感情の行き違いが二人の友情を裂くまでに発展することもあります。
いずれにせよ、あなたは後悔し、よりをもどそうと努力したとしても、残念ながらそれは功を奏さないでしょう。たった一人の同僚との感情の葛藤があなたを気まずくさせ、出社するのが嫌になり、ひいては仕事への意欲を失いかねません。
私生活においても、かけがえのない友人との仲がだめになることが考えられます。この時期に失恋する可能性もあります。社外の女性との間の失恋なら、それほど仕事に影響はありませんが、社内の女性の場合、ビジネスの致命傷にもなりかねません。
しかし、古いきずなは壊れても、新しい強力なきずながすぐに芽生える傾向にあります。古きよき同僚、よき友人、すてきだった恋人も、去る者は追わず、新たに親密になった人間を大切にする姿勢こそ、この時期のあなたの原動力となるでしょう。
背伸びをすることがマイナスにつながることの多い時期です。自分の能力の80パーセントぐらいをアピールすることを心がけてください。　

23
あなたはこの時期、昇進をあきらめる傾向があります。原因は自分の過去の業績や、今の職務に対する適性や能力などを振り返り、劣等感に陥るためです。
あなたが今の会社では、過去の例からみて出世がのぞめない大学出身だとしたら、これまで持っていた業績でのし上がろうという闘志を失い、気力が衰え、そのことを苦にするようになります。また、たとえエリート・コースにいても、そうでないコースの社員と能力を比較しがちになり、その結果、自分は実力で劣るから出世できないだろうと諦めるかもしれません。
劣等意識とともにあなたにおそってくるのは、被害妄想です。同僚や後輩が常に自分の足を引っ張っているように思えてきます。管理職にいる人なら、部下のうちの有能な人間が、自分にミスをさせようと仕組んで、現在の地位を奪おうとしているかのように感じられることもあるかもしれません。あなたは部下が信頼できなくなり、統率力を失い、トップの評価を著しく下げることになるでしょう。
自分の意志の力で、体ごと仕事にぶつかるしか凶運を避ける方法はありません。
あなたが中小企業に勤めている人なら、この時期は会社が間もなく危機に立たされるのではないかという妄想にとらわれるでしょう。たとえ倒産しても何とかなるだろうというくらいの精神が、妄想からの解放につながるでしょう。　

24
目的が変わりやすい時期です。
あなたが就職したての人なら、今の会社を志したときの目的がぐらつき、今日結論を出したことが次の日には全く逆の考えに変わっている、といったことを何度か繰り返すことになるでしょう。それがひどくなると、自分は結局ビジネスマンであることに何の目的も抱いていないのではないかという考えにとらわれかねません。そして、何の目的も持たず給料のためにだけに仕事を片付けている無気力さに苛立つでしょう。
しかし、これはあなたが真剣に自分のビジネス・ライフを考えたからであって、それ自体は悪いことではありません。ただ、大きな目的以外は目的ではないという錯覚に陥りやすく、このことが目的のぐらつく理由の中心になるようです。目的のない人生がつまらないように、目的のないビジネス・ライフも無味乾燥なものです。どんな小さな目的でも目的であることにかわりはないと気づくべきでしょう。新入社員に限らず、中堅、幹部社員でも、この時期は低迷に陥るおそれがあります。この場合は、自分がこれまで努力してきたことを冷静に振り返ってみることで、心は安定をとり戻すことができるでしょう。
この時期には、あなたが家族不信になる危険性もあります。自分の目的がぐらつくために、家族が単に自分の持ち帰る給料だけをあてにして、自分の存在などはどうでもいいのではないか、というような不信を抱きかねません。あなたのビジネス上の動揺に関して、家族は何の責任もありません。一刻も早くそうした考え方は捨ててしまいましょう。


25
あなたの生まれつきの性格が露骨に仕事上で表れやすい時期です。それがもとで起こった卜ラブルが重大化し、辞職に追いこまれることもあるので、要注意です。
あなたが日ごろ自分でも短気なほうだと思っていたら、これまでなんとかコントロールしてきたものが爆発して、社内でケンカをしてしまう可能性があります。ケンカの相手は自分より上の地位の人である場合が多く、同僚の場合でも、上部の信頼の厚い人間である可能性が高いでしょう。あなたとしては日頃の不平不満が解消できた気分になり、自分の反骨漢ぶりにうぬぼれるかもしれませんが、あなたが不利な立場に立たされるのがオチでしょう。
日ごろ評判の悪い上司とのちょっとした問答にカチンときて反抗し、同僚全員の不満を代弁してやったと内心得意になるかもしれませんが、結果的にあなただけが批判されることになりかねません。
また、逆にあなたがのんきで気の長い性格の人なら、会社のトップから、自己開発欲が全くない人間だという極端な評価がくだされる可能性があります。楽観主義やスローライフ的な考え方は、場合によっては大胆さ、安定性などのプラス性向を上司にアピールして印象を高めますが、この時期はその性格が凶運を導く方向に働きます。
しかし、自己の性格は簡単に改められるものではなく、たとえビジネスの上でもそれを抑制するには困難が伴います。この時期は意識的に一歩離れた姿勢をとり、無関心の態度を心がけましょう。

26
昇給がないどころか、この時期のあなたはかなり金銭的に不自由します。それほど贅沢をしているわけでもないのに、どうしてそうなるのか、あなた自身も納得いかないのではないでしょうか。
理由として、人間関係の悪化が考えられます。あなたの周囲には、あなたのふところをあてにして接近してくる友人が公私ともに増える傾向があります。それが常に、それほど多額ではないおごりであったりするため、あなたは自覚できないうちに小遣いに不自由することになるのでしょう。
あなたが管理職の人なら、この時期は数人の部下からよってたかっておごらされることになるでしょう。最初はそれほど気にせずにおごっていても、あなたもやがて露骨に嫌な顔を見せるようになり、その結果、部下とのコミュニケーションを失ってしまうでしょう。あなたにとっては不本意なことですが、最初に甘い顔をしたあなた自身が原因となります。
この時期にギャンブルは禁物です。賭け運にも恵まれず、大損をする危険性があります。それを取り返そうとしてまた損をするという悪循環も起こりやすいようです。それがあなたの家庭生活の危機につながったり、仕事に集中できなくなったり、思わしくない結果が表れます。
あなたが歩合給や能力給に頼っている立場の人なら、この時期は生活に支障をきたすほど追いつめられるかもしれません。この場合も人間関係の悪化が最たる原因のようです。

27
今の仕事に対する自分の適性に、疑問を持ち始める時期でしょう。しかし、それが凶運につながるというのではなく、むしろこれが吉となります。あなたは自分の適性に疑いを持ち始めると同時に、自分の中にこれまで眠っていた適性、特殊能力、まったく異なる願望に気づくはずです。特にあなたが入社10年前後の場合、この傾向が強いでしょう。せっかくこれまでステップ・アップしてきたのにと思うかもしれませんが、もしあなたが自己適性に疑問を覚えたら、思い切って方向転換を試みたほうがいいでしょう。これをズルズル放っておくと、あなたは今後目立った業績をあげることができず、ノルマの消化すらおぼつかなくなります。
あなたが中小企業に勤めている人なら、会社のトップに自分の意志をさりげなく伝える努力をする必要があります。もし、そのトップが社員の意志をくみ取れるタイプなら、うちとけた場でそれを話してみるとよいでしょう。あなたの希望が通る可能性が高く、配置転換が実現するはずです。大企業にいる人なら、トップに影響力の強い人間に対して同じ働きかけをしてみましょう。そのくらいの勇気がなければ運は生かせません。
脱サラ、自立に運が傾く時期でもありますが、これまでの仕事の延長上にあるようなものは避け、あくまでも自分に新たに発見した適性、能力、願望に沿ったものに取り組むべきです。たとえば、長く経理部にいた人が、飲食店のオーナーになるというようなことも、この時期には決して不自然なことではありません。大胆な転身ほど吉運を呼ぶときです。

28
否応なく仕事量が増える傾向にあります。しかし、昇進昇給はなく、あなたは自分だけがこき使われているような不満を持つでしょう。
残業が増え、日帰り出張などのハード・ワークが多くなります。あなたが勤続年数の浅い若い社員なら、「ひどい会社に入った」と後悔するかもしれません。営業部門の人なら担当する取引先の数が増え、接待などの社外の仕事も増えます。企画部門の人なら、社運をかけた大型プロジェクトがスタートして、会議が深夜に及ぶような日が多くなるはずです。
この時期は、あなたの心の持ち具合によって、吉凶両極の相に分かれます。
もしあなたが、仕事量が増えたことを負担に思い、暇さえあればそのグチを言っているようなら、昇進の道は完全に閉ざされてしまうでしょう。一方、あなたがこれを試練のときと考えて仕事に立ち向かえたなら、将来の昇進に有効な業績を上げることができます。
この時期、あなたのビジネス・パワーは最高点の近くまで上がります。パワーを仕事以外に向ければ吉運は凶となり、仕事一本に向ければ吉運を招きます。
あなたがなかば窓際族になるのを覚悟した人でも、これが最後のチャンスと自らハード・ワークに立ち向かえば、それを回避することも可能になります。ただしハード・ワークに耐えるためには、運動を心がけたり、栄養に気をつけなければなりません。




29
会社内の縦横の人間関係を今一度、深く見つめなおす時期です。それが、あなたの職位昇進に大きな影響を及ぼすでしょう。上に対しては、どの幹部が自分の能力に企業的期待を抱いているのか。下に対しては、どの社員が自分を信頼してくれているのか。また、同僚に対しても、だれが真の意味で良きライバルなのかといったことを、めまぐるしい企業サイクルから一歩離れた立場で観察してみましょう。そうすれば、あなたは自ずと自己の昇進に何らかの関わりのある人間をセレクトできるはずです。また、その人たちが自分に対して何を望んでいるかを理解することができるでしょう。
この場合、あなたに必要なのは、これまでの馴れ合いを断つ勇気です。この時期に反省し自己啓発しておかないと、後に思わぬ局面で足を引っぱられかねません。特に、あなたの昇進に関わりのある人たちに対して、曖昧な態度をとることは禁物です。明確な態度はその場では多少のトラブルを生じさせるかもしれませんが、結果的に企業内におけるあなたの存在価値を増すことに好影響をもたらします。
企画や営業活動などで問題が起こったとき、その場で解決していく即断性と直ちに行動に移す積極性が求められるでしょう。
また、この時期は、私情を優先して行動しがちな若い女子社員に対しても、また、扱いにくい年長の女子社員に対しても、辛抱づよく接することが、将来の昇進に重要な影響を及ぼすでしょう。　

30
これまでそれほど問題視していなかったことが、急に気になりだすおそれがあります。たとえば、入社以来ごく自然に受け入れていたセクションに対して「本当は自分の適性に合わないのではないか」と疑い始めたり、同期の社員に対して「上司はあいつばかりチヤホヤしている」といった思惑を抱いたりする時期です。そうした思惑は、これまでの自己の企業内指向に疑問を抱かせ、モチベーションを著しくそぐ一方、あなたの心に不満が芽生え、そしてそれは急速にふくれ上がっていきます。あなたは万事に対しておもしろくないという感情を持つようになって、周囲の人たちと対立しがちになり、そのために通常の昇進コースから外れてしまいかねません。
仕事後にお酒を飲みに行き、そこで自分の社内での不遇と上司のかげ口をたたいて憂さをはらそうとしても、それはますます気を滅入らせることになるでしょう。こうした非生産的な言動、行動からは一刻も早く脱け出さなければなりません。意志の力だけで行動できなければ、レジャーを増やしたり、サイド・ビジネスを始めるなどして、何とか不満解消に努めてみましょう。
また、この時期は、あなたが仕事に対して不満を抱かないとしても、家族があなたに不満を持ち、それが次第に根強いものになっているかもしれません。家庭内の卜ラブルが表面化し、それがあなたの仕事にも影響をおよぼす時期でもあります。衝動的言動や行動を避けて、小事を大事にしないように、家族に対しても考えて接する必要があります。

31
生々しい昇進競争には無関心になり、昇給ペースもあまり気にならなくなります。あなたの精神が安定し、会社に対しても、自分のビジネス・ライフに対しても満足して、安らぎを得られる時期です。それがかえって社内におけるあなたの存在を際立たせるでしょう。
上司から優遇されたり、取引先の重要ポストからよい知らせがあったりしますが、その好意を素直に受けとめて誠意を失わないことが、求めずしてあなたをポスト・アップさせる結果につながります。
特にこの時期は、家族があなたのビジネス・ライフの良き協力者となります。後輩社員や同僚と飲むなら、自分の家庭に招くとよいでしょう。外で飲む以上に役に立つ情報を聞くことができ、発想や創造のヒン卜となるものを多く得ることができます。上司や取引先に対しても、個人的な家族ぐるみの付き合いの場を持つことが好ましい結果を生むでしょう。また、あなたの職務上の難問が、家族のなにげない一言から解決するという可能性もあります。ただし、家族に厳しい態度をとったり、家族全体の幸福を考えないような自分勝手な行動をとったりすると、効果は表れません。
地方出身の独身社員にとっては、センチメンタルな時期になるでしょう。遠い故郷の家族に思いをはせることが多くなります。それが仕事に悪影響を及ぼさなければ構いませんが、重症になると「昇進なんていいから、家に帰ろう」という気持ちに追いこまれてしまう可能性もあります。故郷の家族と頻繁に連絡をとるなどして、ホームシックを緩和してみましょう。　

32
金難に注意しましょう。お金を盗まれたり、落としたりするおそれのある時期です。社内においても、金銭のからむことには細心の注意を払うようにしてください。
この時期には、金銭に関係した頼まれごとが増えるでしょう。社内においては特に日ごろ親しい同僚や後輩から、社外においては親戚から借金を持ちかけられるかもしれません。断わりきれず、それにうっかりのると、返済してもらえないどころか、あなたの負担が大きくなるので注意が必要です。
こうした金銭関係のこじれが、あなたの現在の地位や会社での立場を不利にするまでに発展する可能性もあります。
経理部門にいる人は、ミスが続出する危険性のある時期です。他の部門のビジネスマンも、見積もりの計算ミスなどをしやすくなっています。金銭に関係した書類は繰り返しチェックしなければ、大きなミスをおかすおそれがあります。管理職の場合、書類をしっかり確認せずに承認印を押してしまうことは禁物です。これまで慣習的に認めてきた経費も再検討してみる必要があります。
公私ともに人づきあいに忙殺されやすい時期ですが、それにかまけて家庭生活をおろそかにすると、家族との間にいさかいが生じ、それがあなたの仕事への意欲を低下させる可能性もあります。人づきあいで帰宅が遅れるときでも家に電話をかけたり、出張先から電話をかけたりして、家族の不安を除いてあげる心がけが必要です。家族へのサービスに時間をさくことを考えるべき時期です。　

33
若い世代ならもちろんのこと、あなたが40歳を超えたビジネスマンでも、この時期、心の中にさまざまな迷いが起こりやすくなります。その迷いは、たとえば一見有望にみえる企業からの誘いがあるといったように、これまでの単調なビジネス・ライフを刺激するできごとがきっかけとなるようです。
あなたの迷いの原因は、あなたの感性が普段より鋭敏になるところにあります。迷いが生まれたら、それを内に秘めてもんもんと考えるより、たとえ結論を出してもらえなくても、誰かに打ち明けてみるといいでしょう。そうすれば、いくらか気持ちが軽くなり、少なくともビジネス・ライフに障害となるようなことにはならないはずです。
感性が鋭くなるということは、逆に、プラスになることもあります。自らがこの企業に何を期待しているか、そのために自分はどんな努力をしてきたかといったように、自分自身のビジネス・ライフの深いところを見つめなおすには絶好の機会となるでしょう。
こうした自己観察は一時的にあなたの昇進を足踏みさせることかもしれませんが、このことが後で必ずためになる時期がくるはずです。
この時期は、私的な交際は最小限にとどめておいたほうが無難です。感性が鋭敏になり、感情に左右されやすくなっているため、人との交際に精神的な疲労を受けがちで、そのため仕事に身が入らない傾向にあります。取引先との付き合いもビジネス上のみに徹底するべきでしょう。　

34
あなたがこれまで気力で克服してきた肉体的な疲労が一気に出て、大病を患うおそれがあります。それが運悪く、あなたが所属している会社が最も忙しい時期であったり、社運をかけて総力体制をとっているときにあたる可能性があり、療養休暇をとったあなたへの評価は著しく下落するかもしれません。そのような目にあわないために、思いきった休息をとっておく必要があります。また、この時期に人間ドックに入るなどして自分の体の健康を点検することも必要です。
あなたではなく、あなたの有能な部下、あるいは一つのプロジェクトの中であなたとともに仕事をしているかけがえのない人材が、疲労でダウンすることもあります。業務を遂げるために必要な人材の中で、肉体的に疲労しているように見える人がいたら、休暇または短期の療養をするようにアドバイスしてあげる必要があるでしょう。
男女が熱烈な恋愛関係におちいりやすい時期ですが、それはこの時期に愛と憎の感情が極度のものになるためです。この愛憎の活性化はビジネス・ライフの上でマイナスになります。
対人関係で好き嫌いが激しくなり、それをアピールする言動や行動をとりがちになるでしょう。あなたのこうした姿勢のために、トラブルがエスカレートすると社内に小さな派閥ができる可能性もあります。管理職にいる人は、好き嫌いで部下を評価しやすくなります。愛憎は無意識の領域のことであり、こうしたトラブルは避けがたいでしょう。

35
あなたがこれまでこつこつと蓄積してきた知識が、思わぬ場面で生かされるでしょう。社運をかけた商品開発、市場の大幅な拡張、その局面が重大なものであればあるほど、あなたの知識が効果的に生かされ、トップの評価を上げるのに決定的な役割を果たします。また、組織が事業縮小などの危機に追いやられたときも、あなたの知識と、それによるレポートが組織をよみがえらせるということもあり得ます。長い下積み時代を経てきた人にとってはそれを脱出する時期、ノーマル・コースを歩んできた人にとっては大きなポスト・アップのチャンスとなります。
この時期のあなたはますます好奇心が旺盛になり、交際の幅を広げる行動に出るでしょう。そして、このことはあなたにさまざまな新しい発見をもたらします。ビジネスに役に立つ発見のみでなく、人間としての深い発見も含まれるでしょう。また、この時期は、公私にわたって女性と接する機会が多くなります。そういった女性たちの豊かな感性に教えられるところも多くなるでしょう。商品企画などのヒントを得ることもあるはずです。
しかし、女性との交際が知的な域にとどまっていればよいのですが、感情におぼれ知性を喪失すると、この時期はたちまちあなたを凶運に導くので注意が必要です。女性問題が悪化して、せっかくのステップ・アップのチャンスを逃すどころか、家庭生活にもひびが入りかねません。　

36
被害妄想的な傾向におちいるおそれがあります。後輩社員が自分を見る目や態度、同僚の言動、上司の表情などの中に、何か不安な材料を無意識のうちに捜し出し、心を乱されることが多い時期です。また、属している会社の将来性や自分の昇進に対しても杞憂することが多く、それが原因で仕事に集中できなくなる可能性もあります。
万事にわたって精神を集中しにくい時期で、気分が変わりやすく、今日出した結論が明日にはまるで逆の考えに変わっているというように、常に心が平穏と安定を失うでしょう。その結果、事務的なことでの見落としが多くなり、上司からそれを注意されて気持ちを曇らせたりもするかもしれません。
この時期は、必要のない限り、手紙のやりとりや電話などはしないほうが無難です。取引先との電話応対は言葉の使い方に注意し、ビジネス・レターも基本的な書式を忠実に守り、後で非難を受けないように気をつけましょう。
また、女性との交流がおもわしくない時期にあります。あなたの言動が誤解されやすく、その結果トラブルが生じることもあります。会社の中で特に気をつけなければならないのは、古参の女子社員との接触です。妙に彼女に愛想をいったり、また良かれと思ってしたことが裏目に出て、相手が気分を損ねる可能性があります。仕事に対するあなたの意欲を減退させる原因を作らないように、最初からこうした女性とは不即不離の関係を心がけましょう。　

37
今まであなたを悩ませ、ストレスになっていたことが一気に解決する時期です。たとえば、同期の社員が役職につき、あなたがその部下として働くことに不満を感じていたとしても、その胸のつかえがスッキリするようなことに出会います。昇進はなくても、自分のビジネスの対する哲学に確固とした信念が芽生えるでしょう。その信念が、あなたが意識するかどうかに関わらず、結果的にあなたを昇進させることもあり得ます。
こうした信念を持つには、まず自分の身体の健康管理に注意する必要があります。日ごろ気になっていながら体の不調を放置していたとしたら、この時期に思いきって人間ドックなどに入って、自分の健康を確認するべきです。
昇進、昇給にあまり高望みをするとあなたの精神が乱れるおそれもあるので要注意です。自分がこれまで上げてきた業績、自分の能力を冷静に見つめなおして、自分に可能なレベル・アップに向かって努力する必要があります。
また、うわべにとらわれていると、思わぬトラブルにあうおそれがあります。たとえば、あなたがエリート・コースを歩んできて、自分の学歴が高いことに甘んじていると、他の社員から追い越されることも考えられます。あくまでも、業績と自己開発能力が評価の基準になることを忘れてはいけません。実力が大切だということを心しておきましょう。試練の多い時期といえます。　


38
この時期は、万事にわたってあなたの能力を越えないように注意すべきです。特に、この場合に大切なのは、自分の体力を冷静に判断し、その許容範囲で仕事をする姿勢です。
特に長年にわたって長距離通勤の生活を続けている人は、身体的に疲労がたまっていることがあるので、場合によっては、家族の同意を得たうえで１週間ほど職場近くに部屋を借りてみるのも一法でしょう。自分の身体的条件の許す範囲で仕事をすることで、回復能力を養う必要があります。こうしたことに出費が伴っても、また一見むだに思えても、長いビジネス・ライフの将来を考えれば効果的となります。
この時期は、自分のビジネス・サイクルと体力を照らし合わせて行動しないと、今の立場が危機におちいる可能性が高いでしょう。飲酒、喫煙をつつしみ、自分の体をなるべく仕事をしやすい条件にもっていく必要があります。
また、この時期は、あなたがストレス解消にしてきた趣味も、それが体に少しでも疲労を与える場合は避けたほうがよいでしょう。
金銭的にも極端なことはひかえたほうが賢明な時期です。取引関係の接待、同僚や部下に対しての振る舞いは、できるだけ小規模なものにしないと、それがもとで起こるトラブルが、あなたの肉体に直接に悪影響を及ぼしかねません。　

39
環境や周囲の状況に左右されて、あなたが望まなかったことをしてしまう傾向があります。全てに対して受動的となり、その結果があなたの昇進に悪影響を及ぼす時期です。
あなたが労働組合などの組織に属していたら、自分か望みもしないのに組合員から推されて、委員長とか副委員長、書記といったポストに就かされるかもしれません。あなたは組合全体の意志に流されて、拒否することができず、そうした地位に就きますが、これが会社のトップや管理職の印象を悪くする可能性もあります。また、受動的で消極的なあなたは、その重責を十分に果たすことができず、組合員からも信頼を失うおそれもあります。
あなたが権限を伴わない形だけのポストに昇進することもあります。これはあなたにとって決して祝福すべきことではありません。権限を持たされていないためにあなたは統率に苦しみ、部下から軽蔑され、軽いノイローゼにかかる可能性も考えられます。
自分がやりたいと思うことと自分の能力との差があまりにも大きすぎるために、他の社員や上司から誤解を受けるかもしれません。あなたが新入社員なら、入社早々、派手なプロジェクトや、誇大な発想を上司に報告し、「まだ仕事が分かってもいないのに…」と悪い評価を受けかねません。それが後々まであなたのレッテルとして残る可能性もあるので、要注意です。　

40
あなたの感受性が裏目に出て、昇進の上で足踏みをする時期です。あなたが幹部あるいは中堅クラスの人なら、部下の思惑が気になって統率力が鈍り、決断力もそれにつれて鈍化する傾向にあります。あなたが企画部門にいる場合、せっかく企画の着想を得ながら、同僚への遠慮、配慮からそれを上に報告できないこともあるでしょう。
この時期は、特に営業マンに凶運が強く訪れる傾向があります。他社としのぎをけずりながら市場や取引先を拡張していかなければならない立場のため、感受性が強くなりすぎて仕事にならないでしょう。
しかし、こうしたことに対する反省の時期が必ず訪れます。感受性を抑制しないと足踏みどころか、昇進コースからはずれてしまう、といった気持ちが芽生えます。あなたは図太い神経の持ち主になろうと努力するでしょう。
逆に、状況がますます悪くなる可能性もあります。鋭敏な感受性ゆえにあなたの仕事は停滞します。精神的にストレスが蓄積し、健康も損なわれ、ひどい場合はノイローゼになる危険性もあります。
このような場合は、開きなおることが大切です。休暇をたっぷりとって、学生時代の気分に帰って長期旅行をするのもいいでしょう。開きなおりや、大胆なオフ・ビジネスが、あなたを小さなミスにこだわらないタイプに育ててくれるでしょう。

41
精神的にも肉体的にも後退の時期です。あなたにとってかけがえのないもの、かけがえのない人を失ったことが、あなたを後退させるでしょう。
あなたが将来の昇進のためにこれまで関係を築いてきた人が事故にあったり、左遷されたり、地方転勤、海外勤務になったりする傾向があります。あなたは昇進のための布石を失って落胆し、仕事に対する意欲も消失してしまうでしょう。
あなたが営業マンなら、時間と経費と労力を費やして開拓してきた取引先が倒産したり、他の会社と大型契約したりすることがあります。また、あなたが大企業の宣伝企画部門の人なら、自分がこれまで重宝してきたプロダクションや社外の人材を失うことが考えられます。
しかし、こうしたことであなたが一時的に出世コースから外れるとしても、あなたの基盤を崩すものではありません。あなたは、それが失われたことを直視し、一刻も早く諦める必要があります。長いビジネス・ライフのひとつの試練として受けとめ、早く立ちなおることが大切です。
あなたが独身社員なら、結婚を前提として付き合っている女性との失恋、あなたが既婚者なら、相手の浮気に注意です。私生活の中であなたの大きな支えとなっていたものが失われると、それが直接あなたのビジネス・ライフに影響してしまいます。そのため上司の信頼を失うこともありますが、何よりもあなたが仕事に全力を注ぎ込むことができなくなるでしょう。何とか乗り越える意志を持ちたいものです。　

42
自己主張が強くなり、それが上司の印象を悪くし、あなたの昇進にマイナスになることが考えられます。
たとえば会議の場において、あなたは自分の意見に固執し、あなたの数倍のデータをもとに出された反論をも受けいれない傾向があります。研修会の席においても、我を主張するあまり吸収するものが少なく、上司に「柔軟性に欠ける」という印象を与えがちです。
特に、あなたが企画部門の人なら、この傾向はより悪い影響を及ぼすでしょう。ひとつのプロジェクト・チームを組んでいると、あなたは自分の創造力を過信するあまりリーダーや他のメンバーの意見をはねつけ、その結果、あなたの硬化した態度によってそのプロジェクトが暗礁にのりあげてしまうおそれもあります。
あなたが新入社員なら、このために昇進のペースに落とされる可能性もあります。管理職なら、部下の心が離れていき、あなたの能力に疑いが持たれるようになるでしょう。営業マンなら、この時期はいい取引に恵まれないでしょう。
自己主張が強くなるため、あなたの利己主義は日に日に募っていくでしょう。この利己主義は家庭生活に端的に表れ、あなたは「亭主のために女房や子どもが犠牲になるのはあたり前だ」という封建的な思考にとらわれ、全体的に横暴になる傾向があります。悪くなると、それが家庭崩壊につながります。
一刻も早くその利己主義に気づき、自分から改めようという努力が必要です。

43
この時期は、あなたに吉運が訪れるでしょう。
これまで久しく低迷してきた人も、昇進のきっかけをつかむチャンスに恵まれます。出張が増え、海外出張もあり得ます。電話が鳴る回数が増え、休憩時間もままならないほど忙しくなりますが、その中から自分の昇進を決定的にする業績をあげることができます。
あなたが営業部門の人なら、この時期に会社史上初めてというほどの大型取引に出会う可能性があります。必ずしも契約にこぎつけられるというわけではありませんが、それがあまりにスケールの大きな取引であるために、たとえ失敗しても大目に見られるはずです。むしろ、会社のトップからの評価は高くなるでしょう。
あなたが企画部門の人なら、この時期に、かなり斬新な企画がひらめきます。この場合も結果は大成功と大失敗の両極に別れますが、あなたの発想の豊かさ、想像性に、トップは驚き、評価するでしょう。
昇進昇給に直接影響する業績はあげられなくても、あなたが一段上のポストにふさわしい人格をつくるために必要な経験が得られることが考えられます。それは主に社外の人たちに対する観察からつちかわれる傾向があります。人間を深く見つめ、それに啓発されることによって、あなたの人間性に幅ができるはずです。　

44
同期の社員と比べてそれほど能力が優れているとは思っていないのに、なぜか自分の一挙一動に上司が注目しているような気がする時期です。実際に、上司はあなたの電話の応対のしかた、接客態度、部内での会話などに対して細かく目を光らせています。これに萎縮せず、のびのびと仕事をする必要があります。この時期は、上司のそうしたチェックによってあなたの印象が悪くなるということはなく、逆に自分を売り込むのに非常にいい時期です。
あなたが新入社員なら、特にそういった上司の目を利用して、表情や声の調子を努めて明るくし、仕事へのモチベーション、会社への大きな期待心を演出してみましょう。度を過ぎると、かえって見え透いたものになり評価が落ちるので気をつけてください。
また、演出だけで自分を売り込もうとすると、自分の意志と反した行動となり、それがミスにつながる危険性もあります。演出半分、業績半分ということを念頭において、このチャンスに臨むべきです。
あなたが中堅クラスの社員なら、そろそろ幹部クラスに昇進させる検討が上層部の間で交わされている可能性があります。この場合もあなたに必要なのは、過剰な演出を避ける姿勢です。この時期に重役に見え透いた接近をするのは禁物です。自分のこれまでの業績を評価してもらうだけだという潔さが、好印象を与え、評価につながるでしょう。

45
自己嫌悪におちいり、仕事へのモチベーションが減退してこれまでの昇進サイクルを狂わせるおそれがあります。
この自己嫌悪は、自分の能力不足や過去の不十分な業績を不甲斐ないと思う心から生じるのではなく、自分の内面に対する自己嫌悪でしょう。この時期のあなたは、ビジネス・ライフの上での昇進欲、昇給欲が不純なものに思えてくる傾向にあります。
自己嫌悪は人間嫌いにつながります。公私ともに人づきあいが嫌になり、仕事が終わると同僚の誘いを断りすぐに帰宅しても、あなたは家でも無口で暗い雰囲気になるかもしれません。また、休日も何をするということもなく、ひとり自室に閉じこもってぼんやりしていたり、難解な哲学書を読みふけって時間をつぶすことになる傾向もあります。
特にあなたが営業部門の人なら、この時期は本来なら簡単にまとまる契約も、途中でなくなる危険性があります。自己嫌悪と人間嫌いのムードが、表情や一挙一動につきまとい、取引相手の印象を悪くしたり、不信感を抱かせたりするためです。
昇進や昇給を不純な欲望ととらえてしまうようでは、今後の会社勤めは辛いものとなるでしょう。もしあなたがますますこの思想に傾くなら、会社勤め以外の道を選ぶべきかもしれません。
周囲に迷惑をかけることはないようにしましょう。　

46
あなたの昇進ベースは順調ですが、この時期に将来の昇進にマイナスになる伏線がはられるおそれがあります。
あなたが労働組合などの何かの組織に属していたら、あなたがポスト・アップにさしかかったときに、その組織であなたが重要な地位を占めていたことが昇進を阻む大きな要素となるかもしれません。
あなたが管理職にいる人なら、この時期は特定の部下と対立しないようにしましょう。近い将来、その部下があなたの次のポスト・アップ時の敵対候補となる場合が考えられます。
あなたが商品企画部門にいたら、この時期はあなたの評価を高めるヒッ卜商品をつくる可能性があります。しかし、その成果を認められて、いよいよあなたがポスト・アップしようというときになって、そのヒット商品の欠陥が判明し、全商品回収などの騒ぎを起こしたりしかねません。
このような凶運の予兆にあなた自身が対処するには、仕事を精密にチェックする必要があります。しっかりチェックをすれば、将来の昇進に凶運をまねく要素を摘出できるでしょう。
また、この時期、健康に悪い運があり、仕事への影響も考えられます。主にあなたが多忙のために不規則な生活をしていることに原因があります。ここで一度倒れると、その病気で長期療養が必要になる傾向が強いので、注意が必要です。　

47
この時期のあなたは、万事にわたって矛盾を感じやすい傾向にあります。自分の周囲の状況に多くの矛盾を見出して、悩むことが多くなるでしょう。
あなたが勤務年数の長い人なら、これまでごく自然に受け入れてきた会社の慣例に不合理を見出し、上司にくってかかることも考えられます。たとえば、他社では勤務内容としていないものも自分の会社では職務に含んでいるようなことがあった場合、あなたはそれが耐えられなくなって上司に訴えるかもしれません。また、会社は急成長しているのに昇給ペースが遅い場合、その不満を表に出す傾向にあります。物価の上昇に給料がついていかないことにも怒りを覚えるかもしれません。
また、この時期は自分の内面にある矛盾にも敏感になります。口では愛社精神をうたっていながら、全く会社の成長など期待せず、ただマイホームづくりだけに夢をもっていたり、本当は今の仕事が好きでもないのに、いつも楽しそうに仕事をしているように見せかけていたりと、そうした矛盾を深刻に悩むようになり、次第に仕事への意欲を失っていくようです。情緒不安定になり、健康も害するおそれがあります。精神的なストレスからくる胃腸障害には要注意です。
しかし、あなたが自閉的にならずに、敬愛する人に悩みを打ち明けることができれば、凶運は避けられます。たとえその人から直接悩みの解決になる言葉は聞けなくても、どこの社会にもそうした矛盾はあると思えるようになり、胸のつかえを軽くすることができるでしょう。　

48
この時期は、人を養い育てることによって、あなた自身に吉運が訪れます。
あなたが大企業の渉外に関係した部署の人なら、子会社や下請け会社の成長にできる限りの力を注ぐようにしましょう。その結果、その子会社や下請け会社は、必ずあなたのいる会社に大きな利益をもたらすでしょう。また、係長クラスの中堅社員、課長クラスの幹部社員なら、この時期に積極的に部下を養成するプランを練り、それを実現させるように努力しましょう。あなたの構想が失敗することはなく、社員の養成に新しい風を吹きこむはずです。それはあなたの昇進にもプラスになります。
部下と個人的に接する機会も、大いに増やしましょう。ビジネス上の悩みを聞いてあげることはもちろん、その他さまざまなプライベートな相談にものってあげましょう。この時期にそうした関係をつくっておくことは、後に重要なポストについたとき、意外な形であなたを支えるはずです。
ただし、部下に対しては公平と平等を心がけなくてはなりません。有能な部下だけを近づけて、あまりパッとしない部下に対しては冷ややかな態度でいると、将来あなたは思わぬしっぺ返しをくらいます。また、部下の面倒見をよくするといっても、ただ甘やかすようなことは禁物です。けじめをつけておく必要はあります。　

49
周囲の人間によって、あなたが自分自身の転換を決意するような刺激が与えられます。当分はあなたに昇進運や昇給運は向いていないので、決意が固まったら実行に移してみましょう。この時期は、思い切った方向転換が吉運を導きます。
以前から他社の誘いがあれば、この時期に転職を決意してみてもよいでしょう。また、資金のあてがあれば自立して、小さい会社を経営してみるのもいいかもしれません。
あなたの転換のきっかけとなる刺激は、意外な人から与えられる可能性が高いようです。久しく音信不通だった学生時代の友人であったり、先生であったり、また、行きつけのバーでたまたま話した人であったりします。あなたが転換の計画を実行するにあたって、その人との関係を深め、万事にわたって大切にする必要があります。吉運を呼ぶきっかけをつくった人を軽視すると、運は下降してしまいます。
地方への転勤や海外勤務によって刺激が与えられることもあります。あなたの希望通りになることではありませんが、この時期から準備をしておくことが大切です。
地方転勤の場合なら、あなたが転勤をしたいと思う土地の情報を集め、折にふれて自分がその土地に詳しいことを周囲にアピールしてみましょう。海外勤務を望む人は語学の勉強に力を入れましょう。
こうした準備に努力していると、やがてあなたの希望どおりになる傾向にあります。それが実現したあとは、吉運はさらに倍増するでしょう。　

50
これまでの昇進昇給ペースに対する不満が一気に爆発するおそれがあります。爆発するきっかけは、あなたが比較的親しくしていた同僚の意外な昇進である可能性が高いでしょう。あなたはそれに嫉妬を感じ、これまでは内に秘めていた不満が一気に爆発するということになります。あなたは自分が嫉妬していることを隠し、社会のしくみがおかしいといったようなことを、いかにも正論であるかのように主張しかねません。
あなたは、場合によっては、仕事をなおざりにして労働組合づくりに奔走したり、何かの活動家になろうとするかもしれません。
しかし、こうした行動はますますあなたの気を滅入らせ、不満は蓄積していくでしょう。その行動が、そもそも同僚に対する嫉妬、私怨に根ざしていることに原因があります。
同僚の出世に嫉妬をおぼえるのは、ごく自然な感情です。少なくも、それを心から祝福できるなどということは、普通の人間では考えられないでしょう。その嫉妬の感情を、上のような行動にまで発展させることは、あなたのプラスにはならないでしょう。
このような時期には、逆にその幸運な同僚と以前にもまして接する機会を増やし、あなたの嫉妬を素直にぶつけてみることです。「そんなことができるなら苦労しない」と思うかもしれませんね。しかし、一度試してみるべきです。相手の反応はまちまちかもしれませんが、あなたのモヤモヤした気持ちは軽くなるはずです。　


