月と火星が○○の場合
あなたが仕事に関するトラブルに巻き込まれる心配は一切ありません。取引上の交渉、経費精算、すべてこのセクションにいる限り順調に進みます。あなたは、自分の会社の将来性を信頼することができ、仕事に対する興味、おもしろさも一層強くなるでしょう。自主的に資格などの勉強を始めるなど、スキルアップのための努力も怠らないのでは。会社も、そのようなあなたに対して、精神的にも経済的にも責任を果たしてくれるはずです。
あなたが新入社員なら、この部署に配属されたこと、この会社に入社できたことを誇りに感じられるだろうし、勤務年数が長ければ長いほど、あなたはより仕事が楽しくなるでしょう。意欲をもって仕事に取り組みましょう。　　

月と火星が○△の場合
仕事への意欲が持続し、あなたは自分の能力を十分に発揮して仕事にうちこめます。会社は、そのようなあなたをさらに評価し、あなたの性格に合った仕事を次々とまわしてくれるでしょう。これで、経済的な不安をいっさい感じない待遇を得ることができれば、あなたは今の環境にとても満足することができます。トラブルは起こりません。
仕事が増えることによって多少ハードーワークになっていても、あなたには一向に気にならないでしょう。苦痛よりも、むしろ爽快な気分で仕事ができるはずです。
しかし、自分の体力の限界を考え、健康管理を怠らないよう、くれぐれも注意してください。　

月と火星が○×の場合
職務に対して、かなり慎重に処理していく姿勢を持たないと、あなたの立場を不利にするようなミスが続出しやすいでしょう。取引相手、またセクション内の人間関係は非常によく、その部分ではすべてが円滑に進みます。しかし、その人間関係に甘えかかったり、たがいに頼り合うような傾向が表面に出たり、あるいは数字的なミスを重ねると、一転して低調になってしまいます。特に、経理や財務関係の仕事をしている人は注意が必要です。販売部門、宣伝部門に関わる人は、データなどの結果を十分に読みこんでから、実行に移すようにしてくだざい。そうしないと、とんでもないミスが起こり大きなトラブルにつながる可能性があります。　

月と火星が△○の場合
環境的にはすべてがあなたに好意的でしょう。周囲は、あなたの存在を貴重なものとして受けとめています。今までのあなたの経験と知識が、周わりの人に刺激を与えるだろうし、また、必要とされるでしょう。会議などであなたの意見がその場ですぐに採用されることも多く、その中で、あなたは自分の仕事を十分に楽しむことができるはずです。
しかし、だからといって中心人物的な態度を示したり、システムを無視した独走体制に入ることは禁物です。独断でことを進めたり、強引に押しきる姿勢を持つと、周囲の好意は敵意に変わりかねません。同僚や、今の取引先に協力し、お互いに引き立てあうよう心がけましょう。　

月と火星が△△の場合
とにかく今の仕事に集中すべきです。そして、関わる相手を仕事の上で支えることを心がければ、トラブルは避けられます。あなたが率先してセクション全体の協力体制をとることが大切です。しかし、自分の存在を浮きたたせるような言動はひかえましょう。あくまで相手を立てて、あなたはきめ細かな配慮をしながら裏方にまわるべきです。後輩がミスをおかした場合、それをかばうぐらいの姿勢が必要です。同僚に対しても、ライバル意識は持たないようにしましょう。仲間であり、同列にいるものと考えましょう。そして、その結果として得るセクションの成果が、やがてあなた自身への評価となります。（276文字）

月と火星が△×の場合
毎日、ささいなことでイライラしたり、人にあたったりすることはありませんか。周囲は、あなたのことを短気で強制的だと感じているかもしれません。それに反発したり、すぐに我慢できなくなったりと、あなたが寛容なペースをくずすと、感情的な不和が大きくなり、業務上のトラブルをも招きかねません。先輩、後輩の反目、取引先との不和、そこから起こる卜ラブルは回収不能で、和解不能なものになってしまいます。こうした状況により、あなたは、ついには出社するのが嫌になったり、仕事が嫌だ、自分はこの会社に合わない、といった気持ちになりかねません。普段の自分を見つめなおしてみましょう。悠然とかまえ、ビジネスに徹したいものです。　

月と火星が×○の場合
あなたの多弁さが、ここではトラブルを生みかねません。人間関係は円滑であり、仕事も万事にわたって周囲と協力的に進めることができます。一見、順調な生活は保証されるでしょう。しかし、仕事の内容、ミス、成果、そのたびにあなたが周囲に対して細かく口をはさむようになると、この順調さはこわれてしまいます。一を聞いて十のことを進める、一から十のリスクを推測して万が一に備えた方策を立てておきましょう。
周囲に必要以上に口をはさまないことが大切です。相手の理解、意欲、そして対処能力を信頼して、任せたものは完全に任せるべきです。また、人との付き合いも、極力ビジネス上の範囲にとどめたほうがよいでしょう。　

月と火星が×△の場合
めんどうな仕事を後輩や女子社員に任せる傾向があります。また、人の仕事にやたらと干渉して、あなたの責任範囲以上のことに口を出したり、あるいは上司的な立場からの暴言を吐きかねません。あなたの今までの経験を、周囲はそこまで必要とはしていません。個々人がそれぞれの経験を持って仕事に向かっていることを認めて、仕事を進めましょう。命令的な態度、スポンサー意識むき出しのやり方は、あなたが関わった仕事の成果を半減させてしまいます。長い付き合いだと腰を据え、相手を立てることから始めるよう心がけましょう。おごることなく、はじめての仕事、はじめての職場という気持ちを持ち続けることがトラブル回避につながります。　

月と火星が××の場合
取引先、職場内との関係が、感情部分でトゲトゲしい状態になります。そのしこりがビジネスに大きく響き、交渉、連携などもうまくできず、通常に比べて倍以上の労力を必要とするでしょう。精神的な疲労もたまる一方となります。あなた自身、仕事がおもしろいと感じることができず、どんな理由をつけてみても日常が無意味な毎日の繰り返しのように感じられ、倦怠感に陥る傾向があります。そして、そこで起こったトラブルはあなたの立場を徹底的に不利にしかねません。もし、どうしても現在の人間関係や仕事内容を受け入れることができないと感じるのなら、できる限り早く、上司や人事責任者、社内の有力者に配置換えを要求するべきです。　

