牡羊座
）阿がくるのが問題
あなたのダイエットをはばむ最大の敵は、あなたの「飽きっぽさ」。昔から一つのことを続けるのが苦手だったのではないでしょうか？ダイエットも初めはメラメラと闘志に燃えていたのに、いつのまにシュンとしぼんでいってしまいそう。「なんかやる気なくなってきたなぁ」なんて思い始めたら、要注意です。そもそもダイエットは根気がなにより大切なのです。自分の性格を自覚して、どのようにしたら続けられるか、どのようなダイエットメニューならば飽きないかを検討して、あなたに相応しいダイエットメニューを作ってみましょう。
減らなくなったら用心
とくに体重の減り具合が落ち始めた時が魔の時期だといえます。続けていてもあまり面白く感じられなくなるから、ついついやめてしまいがち。どうせ変わらないからと、「今日ぐらいいっか」「これぐらいいっか」なんて、徐々に気をゆるめ出したら、もうおしまいですよ。気づいた時には、ダイエット前に逆戻りなんてことにもなりかねません。どんなにすばらしいダイエットメニューを考えても、途中でやめてしまうと、リバウンドも激しくなる可能性が大きいのです。この体重平行期さえ乗り切れれば、スレンダーな体をゲットできると信じて、もうひとふんばりする努力をしましょう。
  面白みを増やして
体重だけを気にしていると、飽きも早いので、体重と同時に体脂肪、ウエストやヒップ、ふともものサイズなど、たくさんの場所を計ってみましょう。どれか一つがとまっても、他が減っていれば面白みも続くかもしれません。あるいは、ダイエットをゲームとして楽しんでみるのも一つの手。「1週間甘いものを断ったら、ピアスを買ってもいい」とか「1週間1日もかかさずウォーキングしたら、遊園地に行こう」とか、体重を減らすこと以外に、ダイエットを続けたくなっちゃうご褒美を決めておくと、楽しく続けられそう。とにかく続けられる工夫をするのが一番大切なことですよ。
牡牛座
／瓦旅さが邪魔者
あなたは、細かいことにはクヨクヨしない、大らかな精神を持っているようです。そのため、周囲の雰囲気を和ませるムードメーカーにもなりやすいので、多くの人々に慕われています。また、仕事や学校で失敗しても、めげずに前向きに対処しようとするバイタリティがあるので、自然と皆から頼りにされる存在となっているみたいです。仕事や通常の人間関係において、あなたはたいへんすばらしい性格の持ち主だといえるでしょう。しかし,ことダイエットに関しては、あなたのその性格がアダとなってしまう可能性が高いかもしれません。
反省しなくなっちゃダメ
なにしろちょっと食べすぎたり、運動しないで寝ちゃったりしても、「ま、いっか」とあまり深く反省することなく過ぎてしまうことになります。ダイエットの計画が大幅に遅れようとも、体重がなかなか減らなくても、決してめげないあなた。あまり厳しすぎる目標を自分に課して、それがストレスになるよりはいいけれど、少しは反省しないと、ダイエットの計画を立てる意味がなくなってしまいます。ただ無頓着で前向きなために、どんなに失敗しても苦に感じて途中でやめてしまいたい！とは思いません。いつまでも淡々と楽しくダイエットを続けられることができるでしょう。
Ｈ海鮃佑┐討く
そんなあなたの場合、自分を甘やかす心が芽ばえてきたら、そのときは少し自重するように、ダイエットをサボった時には罰を与えるようにするなどの対策を考えておくといいのではないでしょうか。たとえば、ケーキを食べてしまったら、５００円友達におごることにしたり、ストレッチをさぼったらトイレそうじを１週間するなどの罰をあらかじめ決めておき、それを人にも公言しておくとよいでしょう。自分に甘い人は、他人に厳しくしてもらるのが一番。とくに親と同居している人は、親に目を光らせてもらうようにしてください。
双子座
ゝし擇聞佑
あなたは、楽観的な考え方をするきらいがあります。何事も皮相的に考えるよりはいいのですが、ダイエットに関して楽観的な考え方をし過ぎるようになると問題です。「今日一日ぐらいジョギングを休んだって、なんとかなるさ」とか「アイス一個ぐらい食べたって、すぐに太るわけないよね」と、楽観的に考えてしまいだすと、ついついサボりがちになってしまうのです。ダイエットは続けることで成果がやっとあらわれるのだということを忘れないようにしましょう。サボってばかりいると、ダイエットをしている意味自体がなくなってしまいます。
∨困譴辰櫃
また、忘れっぽい点も問題です。とくに自分に都合の悪いことはすぐ忘れてしまう「都合のいい」傾向がありますね。忘れるというよりも、覚えておこうという気がない、ともいえるかもしれません。だから、「あれ、いくつまで数えたか忘れちゃった。もう腹筋２０回したよな」なんて、テキトーな計算で済ましてしまうことが多くなりそうです。そもそもダイエットは仕事や学校の宿題とは違います。自分がしたくてしていることだということを思い出してください。運動や決められた事柄を忘れてしまっても、全部自分の体に返ってくるだけなんですよ。
Ｆ鵑長臑里垢襪蛤念
この２点が一緒になると、「えーと、昼ごはん何食べたっけ？よく思い出せないけど、とにかくそんなに食べてないよね。まっ、いいや、晩ご飯ぐらい豪華に食べても・・」なーんてことになる恐れがあります。一回そんなことを自分に許してしまうと、あとはなし崩しになることまちがいありません。あなたのようなタイプは一日のダイエット計画をきちんとメモに書いて、その横に実際にやった事柄を書き込む習慣をつけるようにしましょう。どんなに自分の心を騙そうとしても、紙に書いてある事柄がまったく計画と異なっていたら反省する気持ちになるでしょう。
蟹座
〕イ靴気邪魔者
どんなものにも愛情を持って慈しむあなたは、とても美しい心の持ち主だといえます。つねに人の立場や気持ちを理解してあげることができるので、周囲の人々からも信頼され親しまれています。また、自分は相手が嫌がることをしているのではないか、とか、こうしたら相手に嫌われるのではないかと、人の目を気にしてしまうきらいもあります。あなたは人にとても気を使うタイプだといっていいでしょう。時として、その優しすぎる精神があなたの行く手の邪魔になるときもあるようです。そしてまさに、その深い愛情があなたのダイエットの邪魔になってしまう恐れがあるのです。
愛着心が強すぎ
つまり、それは食べ物に対する愛着心が人よりも強くなるということ。食べ物を残したらすぐに「もったいない」という思いが溢れ出て、どうしても残すことができないのです。もうお腹いっぱいだけど、このひとくちがいけないとわかっているけど、もったいなくて食べちゃった。そんな経験がきっとあるはずです。「残したりしたら、お店の人がまずかったのかな？って落ち込むんじゃないだろうか」「せっかく友達が作ってくれた料理なのに、残したりしたら申し訳ない」「お米一粒だって残したら農家の方々に申し訳ない」などなど、いろいろ考え込んでしまうようです。
残りものにはサヨナラ
ダイエットをするときだけは、その優しい心を鬼にして、残り物を食べたり、残すことを嫌うのを止めなければダメですよ。スリムになりたければ、食べ物に対する愛着を断ち切る努力をしてください。とくに外食をする時は、男性用に大盛りになっているお店も少なくありません。男性用の分量を無理して食べていたら、どんなにがんばってその後運動をしても、なかなか消化できないでしょう。どうしても気になるようならば、注文をする時に少食であることを伝えて、あらかじめ少なくよそってもらうようにしましょう。友人にもダイエット中であることを伝えておけば、無理強いはされないでしょう。
獅子座
ヽ擇靴得犬たい精神
あなたはいつだって楽しく生きて行きたいと思っているようです。なるべくなら辛いことや苦しいことは避けて、楽な道を歩いて行きたいという願望を強く持っています。そんなあなたが「ダイエットをしよう！」なんてこと事態、大変なことでしょう。そもそもダイエットとは苦しみに近いもの。何しろおいしいものをガマンしたり、退屈な筋トレを続けなければならなかったり、ちっとも楽しくないことが多いんですからね。そういうダイエットの過程はまったく考えずに、「みんなが始めたから」と周囲に流されて始めようとしたり、「こんなスリムな体になれたらいいな」なんて夢だけ見て始めてしまうのでは？
	避けて通りたい道
そんなあなたは、やせて綺麗になりたい気持ちは人一倍あるので、ダイエットを始めるのはいいことですが、どのダイエットメニューを見ても、はじめから不平不満ばかり言ってしまいそうです。誰だって嫌なことを努力してやったり、辛いことを辛抱強くやり続けるなんてことは、できれば避けたいと思っているものです。しかし、そうは思っていても普通の人は我慢して、目の前につきつけられた問題から逃げずに、立ち向かおうとするでしょう。あなたには、その気概がすこし足りないようです。「どうしたらこんなに大変な想いをしないで痩せられるかな」なんてことばかり考えてしまいそう。
いい女を目指して！
でも、人生は楽しいばかりでは生きていけないものだということを、身を持って知るべきです。そして、一旦は自分でダイエットを始めると決めたからには、やり遂げようと覚悟を決めるべきです。ダイエットはいわば、あなたにとって精神を鍛え上げるいい機会にもなるかと思われます。ダイエットが成功したら、体だけでなく、精神的にもあなたは大きく成長することができるはずです。身も心も引き締しまった、いい女になったら、ますます楽しくて幸せな人生が開けてくるでしょう。そのための少々の苦痛なら、「チョロイモノ」なはず。
乙女座
ー最圓恐い！
あなたは人一倍細やかな神経を持っているため、ささいなことでもすぐに気になってしまうきらいがあります。また、責任感が強いために、何事にも完璧であろうとします。そのため、自分が行った行為の成果が出ないとひどく落ち込んだり、失敗することをなによりも恐れている節があります。そんなあなたは、決めたダイエット計画を忠実にやり遂げようと努力することを惜しまないのですが、予定通り痩せられなかったり、一回でも計画どおりに行うことができないと、必要以上に自分を責めてしまう恐れがあります。ダイエットを続ける辛さよりも、ダイエットが成功しなかったときの辛さの方が切実みたい。
▲筌運いしそう
一度決めたことができないと、「自分は意思の弱い、ダメなヤツ」と思いこんでしまうようです。そして、鬱々とした気分に陥ってしまいがち。その苦しみを紛らわせようとするために、逆に過食に走り、余計に太ってしまうばあいも考えられます。一度そんな癖をつけてしまうと、なかなか止められるなくなってしまいます。またあなたの場合、もしかしてダイエットは成功しているのに、「まだ痩せなきゃ、まだだめだ」と自分自身で思い込んでいることもありえます。そうなると、拒食症に発展する危険もあるので、十分注意することが必要です。
心に余裕を
要するに、自分を責める心こそ、あなたのダイエットを妨げる最大の元凶といえるでしょう。自分に対して厳しくなりすぎないように気を付けてください。あなたの場合は、失敗しても「またがんばればいいさ」と思える心の余裕を大切にする必要があります。自分を追いつめる前に、ぜひ落ち着いてみてください。そして、もう一度何のためにダイエットを始めたのか冷静に思い出してみるといいでしょう。ダイエットはあくまでもさらに幸せになるためにやるべきことなのですから、自分を苦しめるようなダイエットこそしてはいけないのです。
天秤座
‥垤腓里いす佑方
あなたは自分に対してとても都合のいい考え方が出来る人のようです。食べすぎてしまったとしても「時にはストレス発散したほうがいいのよ」とか、「昨日は友人の家におよばれだったから、食べないと作ってくれた人に悪いしね」とか、いろいろと言い分けを思いついてしまいます。毎日日課にしている運動やストレッチも、「残業で疲れたから、今日だけは特別」とか、「酔っ払ったまま寝ちゃったから、どうしようもなかったのよね」と、言い訳しようと思えば、普通に生活している限り、いくらでもサボる理由は出てくるものなのです。
⊆最圓惑Г瓩覆
まったくあなたの言うことには一理あるし、前向きな考え方でいいと思うのですが、でもダイエットに関しては大敵の考え方です。なにしろ上手く自分を正当化してしまい、失敗を認めなくなってしまう可能性があるからです。そもそもダイエットは自分のために自分が決めて始めたことなのですから、自分に言い分けをしてもしかたがないもの。だけど、そう思うことで、すっかり安心してしまって、まるでダイエットを順調に進めているような錯覚を起こしてしまうのです。そうなると、いくら綿密に計画をたてても、計画通りやせることはまずありえないでしょう。
８世ぬはダメ
食べすぎたときや、ダイエットをサボったときは、自分に対する言い訳を考えずに、まずは素直に認めるようにしましょう。そして、ダイエットをサボった自分を戒めるようにしましょう。そうすることではじめて、また一から計画を立て直すこともできるのです。そして、どうして計画どおりに実行することができなかったのか、その原因を必ず考えるようにしましょう。また同じように無理な計画をたてても意味がありません。ダイエットは自分自身との戦いです。自分としっかり向き合うことが、ダイエットを成功させる秘訣なのです。
蠍座
）萋の習慣が邪魔
あなたは、ダイエットに対する意気込みは十分にあるようです。自分がどういう風に痩せたいのか明確なプランもあり、そのために必要なダイエットメニューもサボらずにしっかりとやり続ける忍耐力も持ち合わせています。しかし、あなたのその強い意志さえも「普段の生活習慣」という大きな壁が、ダイエットの計画を邪魔してしまうかもしれません。これは長年培われたものなので、たとえその生活習慣がよくないとわかっていても、ダイエットのために一度身につけた習慣を変えることはなかなかむずかしいことだと思われます。
悪い習慣がない？
たとえば、低血圧なため朝が苦手でいつもぎりぎりまで寝ており、朝食抜きの生活をずっとしていたら、早く起きて朝食を食べるのは、至難の技ではないでしょうか。あるいは、夕食は毎日会社で残業の合間にさっと食べているので、どうしても家に帰ってからお腹が空いて、夜食を食べずにはいられない、というのもしかたがないように思えます。しかし、そんな不規則な食習慣がある人は要注意です。また、甘いモノを取らないと落ち着かなかったり、缶コーヒーを飲まずにはいられない、というのも問題になる習慣のひとつでしょう。
生活を改善して
もうやめようと思っても、まるで麻薬中毒のように、そういう習慣を変えるのは難しいもの。しかし、「本気で痩せたい！」「自分を変えたい！」と思うならば、今までの生活全てをガラリと変える覚悟で、ダイエットを始めましょう。そもそも、あなたのその悪い生活習慣のせいで太ってしまったともいえるのです。ですから、今の生活習慣を変えない限り、あなたのダイエットも永久に成功しないと思っておいた方がいいかもしれません。ただし、何もかもすぐに変えられるわけがないので、少しずつ焦らずに変えていくようにしましょう。
射手座
ー挧蘯圓録閥瓩
あなたのダイエットの邪魔をするのは、おおざっぱな考え方をしたり、楽天的に考える周囲の人たちだと思われます。そういうタイプが周りにいませんか？元々あなたは人の意見に流されやすかったり、人の目を気にするきらいがあるようです。ですから、あまりものごとを深く考えたりせず、細かいことを気にしない人たちと付き合っていると、あなたのダイエットにも影響を及ぼす可能性がひじょうに高いといえるでしょう。ダイエットは苦しく辛いものなので、そういう人たちがあなたの意志を削ぐような言葉をかけてきたら、ピンチです。
口を挟んでくるヤツに注意
たとえば、せっかく今日からダイエットを始めたのに、「別に痩せなくたっていいじゃない、たいして太ってないよ」とか、カロリー計算しているときに「そんな細かいこと気にしてちゃダメダメ」なんて言う人が、周りに一人でもいると、あなたの意思は豆腐のようにもろく崩れ去ってしまうでしょう。気のいいあなたはすぐに「そうかなあ」と相手の意見を信じたり、流されてしまうのです。そして、そんないい加減な人たちにダイエットの相談をもちかけてしまうかもしれません。そうなったら、あなたのダイエットは既に失敗したと思った方がいいでしょう。
Ｎされないで
他人の甘い意見はすべて悪魔のささやきだと思うようにした方がいいかもしれません。相手はもちろんあなたに悪意があって言ったわけではないのでしょうが、自分にとってどんな意見が正しいのか、自分のためになる意見とは何なのか、判断する能力を身に付けた方がいいと思われます。もっと自分の考えに自信を持って、他人に流されないようにするべきです。ダイエットをすることによって美しい体と、そして強靭な精神力、そして判断能力を身に付けられるとしたら、こんなにすばらしい体験はないでしょうね。輝かしい未来のためにがんばりましょう。
山羊座
‐綣蠅いっても喜べない
あなたの場合、ダイエットが順調に上手くいっているときこそが問題。あなたの潜在意識は、あなたが簡単に成功してしまうことを望んでいないようです。ダイエットに限らず、あなたはどうも幸せになると、「こんな幸せが続くわけがない。きっとこれから辛いことが起こるにちがない」と思って逆に暗い気持ちに陥ってしまったり、どんなに努力しても自分のような人間は、仕事で成功したり、夢をつかむなんてことは有り得ない、と思い込んでしまう節があるのではないでしょうか。それは、傷つくことを極端に恐れている証拠だと思われます。
∈能蕕問題
ダイエットを始めてすぐの頃、急激に体重が落ち始めた頃が一番問題になるでしょう。「こんなすぐに体重がガンガン減るなんて、あとが恐い」「リバウンドに移行したらどうしよう」なんて考えてしまい、ダイエットに対する意気込みが下がってしまう場合があります。ダイエットは気分で盛り立てて、なんとかやり続けることができるわけですから、一度気分が盛り下がると、なかなか元のように順調に続けることはむずかしくなってしまうかもしれません。そんな時は、とにかく後先のことは考えずに目の前のメニューを忠実に続けることに意識を集中させるようにするといいでしょう。
最後までがんばって
とにかく、自分が努力したからこそ、ダイエットに成功しつつあるのだということを忘れてはいけません。なにも恐れることはないのです。あなたのように強い意志を持って、まじめに取り組めば、どんなことだって叶うのが当たり前なのだと気付いてください。あなたの成功はあなたの手で掴んだもの。時には失敗したり、環境がかわることもあるでしょうが、あなたならばまた幸せを自分自身の力で取り戻すことができるはずです。ダイエットも同じです。まじめにダイエットを続けていれば、必ず目標体重まで下がり、あなたの夢見ている理想的な体を手に入れるはずですよ。
水瓶座
，△らめは肝心？
あなたは短気でせっかちなきらいがあるようです。また、あまりものごとにこだわったり、執着したりしないので、妙に諦めがいいところもあります。ダイエットを始めても、あなたのその性格が大きく影響をおよぼしそうです。効果のでないダイエットを続けることは、ハッキリ言って無駄なことですが、あなたの場合は、もう少しがんばってみれば成功するはずのダイエットまでも諦めてしまう、という失敗を犯してしまいがち。栄養士などの専門家でないのなら、最後までダイエットメニューをやり遂げない限り、失敗かどうか早急に判断しない方が賢明です。
効果は即日が大切？
また、あなたはせっかく取り入れたマシーンやダイエット食品等々も一度試してみて、すぐに効果が上がらないと、すぐに無駄だと判断して捨ててしまったり、押し入れにしまい込んで二度と使おうとはしないようです。そのくせ、新商品が出ると買わずにはいられないようなので、ダイエットに関わる食べ物や道具にかけた金額は相当なものに達しているはずです。ダイエット自体はずっと続けられるにしても、無駄な出費を続けるなんて、もったいないことです。本来ダイエットは自分の生活態度を変えればできることなのに、やみくもにお金をかけるのは愚の骨頂です。
じっくり成果を見守って
効果が上がるには時間がかかる場合もあるのだということを胆に命じておきましょう。あまりに見切りが早いのは考えものです。じっくり成果を見守ることも、ダイエットでは大切なのです。まずは、一度計画したダイエットメニューは成果の有無に関わらず、最後までやりとげるように決めたらどうでしょうか。そして、ダイエット道具もあれこれと目移りせずに一つのものをじっくりと利用するようにしてみましょう。また、やみくもにダイエット道具を買う癖を改めるようにし、本当に必要なものしか買わないようにした方が気を付けた方が得策かと思われます。
魚座
／瓦搬里呂劼箸
一見明るくて、どこの団体のなかでもすぐにリーダーのように周囲から頼られる存在となるあなたですが、実は精神的に流されやすい部分があり、ひじょうにデリケートな人間だといえるでしょう。しかし、周囲の人間は誰もあなたの弱さに気付きませんし、自分の弱い面をなかなか人に見せることができません。そのため、心の葛藤が誰よりもたまってしまい、心の悩みが原因ですぐに太ったり痩せたりしてしまうようです。別に暴食したり暴飲しているわけでもないのに、気持ちの変化がすぐに体重にも反映されてしまう損な性質の人間だと思われます。
▲好肇譽垢海充挧蘯
だからあなたの場合、ダイエットの邪魔となるのは、何よりもストレスだといえるでしょう。自分で思っているよりも、ずっとあなたは弱い部分を持っているのです。そのことにあなた自身が気付くことが重要です。そして、あなたの良き理解者、たとえば両親や恋人、親友の前では、弱い自分、本当の自分をさらけ出す勇気を持つようにしましょう。できないことはできない、辛い時には辛いと、口に出すだけでも随分とストレスは解消されるものです。いつまでも一人でストレスをため込んで無理をしていると、体重の変化だけでなく、体を壊してしまう可能性もあるでしょう。
２困笋な毎日が大切
そんなあなたには、無理して厳しいダイエットをしようとするよりも、穏やかな毎日を過ごすことがなによりも大切なことです。だからストレスが強いときに太ってしまったら、それは仕方がないことだと、自分を許してあげることも必要なことなのですよ。人に接していると気を使うようならば、一人で楽しむ時間を多く作る努力をしてみるといいでしょう。休日には一人旅に出かけたり、家でのんびりと趣味に没頭することもいいでしょう。また、半身浴やアロマテラピーなど、身心がリラックスすることを始めてみるのもオススメです。
