００１　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　                
あなたは、ビジネスにおいても社会的な活動の場においても、積極
的に参加することがとにかく好きな性格なのでしょう。先頭に立っ
て企画・計画を立てることがたいへん得意なので、そこに人生の大
きな生きがいを見出せることは、言うまでもありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでもあなたが興味を惹かれるものとしては、慈善活動や社会奉
仕活動といったボランティア的なことに関する事柄です。同情心が
とても強く、人のためになることならば、自己犠牲をも惜しまない
資質を、生まれつき持っているからと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういった職業にあなたが就いた場合、周囲の人々からの厚い信頼
を得て、主催者や責任者としての役割を任されるほど、生きがいを
感じることができるでしょう。ますますあなたの力は発揮されるこ
ととなり、あなた自身も満たされることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし熱心になりすぎるあまりに、分不相応の寄付や必要以上の自
己犠牲をすることも惜しまない人なので、家族からは、呆れられて
しまいます。身に合った行為こそ、本当の福祉活動ではないでしょ
うか？　人が良すぎるのも、ほどほどにしなくては。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  
ビジネスはもちろん、どんなことにも積極的に参加していくあなた
は、どんな場面においても自らが立役者となったときこそ、本領を
発揮するタイプであると言えそうです。尽くされるよりも尽くすこ
とに生きがいを感じる方が多いのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも、慈善活動や社会奉仕活動といったボランティアには、並
々ならぬ熱意で臨むタイプです。幼い頃から持っていた、弱い人や
不利な立場にある人を放っておけないというあなたの正義感が、も
っともかき立てられる場であるからと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力は実り、周囲からの賞賛の声も聞えてくることでしょう。ゆく
ゆくは責任者として活躍したり、主催者として選ばれるようになり
ます。ますます生きがいを持って活動していくことでしょう。あな
たの充足感も、ピークに達することとなりそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分の身を削ってまで奉仕するのでは、本来の意味が失われ
てしまいます。限度を超えた額を繰り返し寄付することは、ありが
たさを通り越してかえって嫌味に感じられることがあるかもしれま
せん。そんなあなたに対して、家族が愛想を尽かしてしまいそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは大勢で取り組む社会活動などに関しては、あまり得意とは
言えないようです。「華やかな社交界などは、もってのほか」と考
え、質素でも家庭的な雰囲気のある空間に居心地の良さを感じるタ
イプの人のようです。そこに生きがいを見出すことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内気なあなたは、交際範囲も決して広いとは言えないようです。し
かし、あなたを誰よりも理解してくれるよきパートナーや、心許せ
る親友など、深いつき合いのできる人々には恵まれていると言えま
す。その人々との仲は、永続されていくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたの長所は、決して他人の派手な活動をねたんだり、嫌
っているというわけではないところです。進んで行動に出るという
ことは余り見られませんが、役割を与えられれば、必ず責任を持っ
て行動し、その成果をあげることができる人です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのため、一度本領を発揮すると次から次へと依頼が舞い込み、や
むなく引き受けた講演も、確かな説得力で聴衆を魅了することとな
ります。目立たず、ひっそりと幸福をかみしめながら生きていくの
があなたの理想ですが、これもまた人生であると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが一番生きがいを感じられるのは、あたたかい家庭的な雰囲
気に包まれている時間であると言えます。「みんなでワイワイ」と
いった、派手な活動や暮らしはとにかく苦手では？　いつでも静か
でこじんまりと過ごしていたいタイプであるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交友関係においても「ひろく浅く」というより、「せまく深く」付
き合うタイプの人間であると言えます。信頼できるパートナーや親
友が数人いるだけですが、そのわずかな仲間と心が通い合うことが
できるのですから、十分に満足できることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたの長所として柔軟性のあるところがあげられます。万
が一、派手な活動などを押しつけられることがあっても臨機応変に
行動し、それなりに立派に成しとげることができるでしょう。意外
性も手伝って、周囲からは一目おかれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては人前でのレクチャー、講演などを仕方なくですが、引き受
けるはめになりそうです。そこでもまた、あなたは大成功をおさめ
ることができるでしょう。あなたの控え目でやわらかな態度が、聴
衆にとってはとても好印象に感じられることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたはどんな人に対しても、とても親切でやさしい人であるよう
です。趣味であるスポーツや料理などを積極的に、人にも教えてあ
げたり、社会的なキャンペーン活動にもボランティアとして参加し
たりと、生きがいはたくさん持っていると言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人同士のスキーツアーや温泉旅行などはもちろん、会社での社員
旅行や地域のキャンプ旅行なども率先して企画してゆくことでしょ
う。その完璧なまでの企画力に対して誰もが感心し、みんなの笑顔
を見ることがまた、あなたの生きがいになっているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなが仲良くなるためには、どんなに自分の身を削ろうとも、い
かなる犠牲も惜しまないのではないでしょうか。その熱心ぶりに対
し、周囲の人々は感心し、あなたを賞賛することでしょう。そのた
め、身の上相談をもちかけられることも、しばしばでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このように大勢の人たちと接することによって、仲間の輪が大きく
なっていくことに、あなたは自分自身の存在感を実感することがで
きるでしょう。生きがいをも感じとることができそうです。もちろ
ん、それはあなたの原動力の源にほかなりません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、幼い頃から親切心にあふれている人だったようです。人
の役に立つことを願って、自宅を開放してみんなにクッキングやテ
ーブルマナーなどの趣味を教えていったり、ボランティア活動に熱
中したりと、あなたが感じる生きがいは山ほどあることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
地域の子供活動や社内旅行の企画・段取りなどを整えるのも、お手
のものいえるでしょう。あなたに対する、周囲の人々の評価も高い
ことと思われます。友人グループでのスキーや温泉旅行も、あなた
の行動力のおかげで慣例行事となっているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんなでワイワイ、楽しく過ごすことが大好きなのではないでしょ
うか？　自分を犠牲にしてでも熱心に活動するので、周囲からは絶
大な信頼を集めているようです。相談事をもちかけられることも日
常的なのですが、いつも自分の事のように親身になります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのような日々を送るなかで、あなたは自分の存在感を、痛いほど
にかみしめることができることと思われます。人々に必要とされる
ことや、愛されることです。それはあなたにとって、何物にも代え
がたい生きがいであることに違いないことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたはゆたかな芸術性と華やかな社交性を、生来兼ね備えている
ので、周囲の人々には理想的で魅力的な人物として映ることでしょ
う。そんなあなたですから人生の生きがいとしても、ハイレベルで
大人の香りに満ちたものを選択することとなりそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがビジネスの世界にあるものでも、慈善活動のなかにあるもの
でも、同じくらいの大きな成果をあげることができます。あなたの
行動や発言は、いつでも人々の注目を浴びることでしょう。賞賛さ
れ、羨望のまなざしが注がれていることは間違いありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたはとてもロマンティックな性格であると言えます。ド
ラマのような大恋愛を経験することもたびたびあることかと思いま
す。かけがえのない、愛するパートナーと生きることそのものがあ
なたにとっては、一番の生きがいなのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、どうしても派手な方向に流れていってしまいがちなのが難
点といえるでしょう。ファッションはもちろん、普段の食事、デー
トなど、金銭的な浪費については一抹の不安が残ります。真の芸術
的な人生を望むのなら、金銭などは無縁なのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには生まれつき持っている芸術性と、華やかな社交性をいつ
でも身にまとっていることでしょう。そんなあなただからこそ、求
めるものも香り高い、高貴な雰囲気ただようなものになるかもしれ
ません。このようなもにもっとも生きがいを感じているはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはビジネスの世界に見出しても、あるいは慈善活動のなかに見
出しても、どんなシチュエーションであろうとも、あなたの行動や
言葉は光り輝くこととなるでしょう。そしてその行為に対して、常
に、周囲の人々の賞賛と羨望の的になることと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたには恋愛のチャンスも星の数ほど訪れます。魅力的な
あなたのことをトリコにできる異性は、まさにあなたの理想にピッ
タリな、素晴らしい人物のはず。その相手の存在、そしてその人と
寄り添って生きていくことこそ、あなたの生きがいなのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、派手好きなあなたはファッションはもちろん、デートなどで
も糸目を付けずにお金を使ってしまいます。あまり豪遊ばかり続け
ていては、経済的に破綻を迎えるかもしれません。今を楽しむだけ
ではなく、真の芸術的な人生を模索していってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、いつでもエネルギーがみなぎっているタフな人であると
言えます。困難といわれる社会運動にあえて身を投じることでしょ
う。そのなかで、生まれ持ったゆたかな才能を開花させていくこと
に、生きがいを見つけるタイプの人間であるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的にも精神的にも、どんなに疲れているときでも、あなたは弱
音を吐くこともなく、積極的な姿勢を崩すことはないでしょう。そ
の勇ましさがたたえられ、ついには大勢の人たちの先頭をゆくリー
ダーとして、絶大な信頼を獲得することもありえるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの場合は恋愛に生きがいを見出そうとすると、つらい
終幕を迎える恐れがありそうです。なぜならば、厳しい社会の中で
勝ち残るために自然と育ってしまった羨望や嫉妬心が、恋愛におい
ては相手を傷つける事もあるからと言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人々の嫉妬心をかき立てずに成功をおさめるためには、自分の力を
他人のために使うことを念頭において、行動することを第一に考え
るようにしてください。あなたの魅力は悩める人たちの救いになり
ることでしょう。あなた自身も充足感に満たされるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一本筋の通った人間です。そんなあなたのなかには、強烈
なエネルギーがひそんでいるように見受けられます。そのみなぎる
エネルギーを、社会的な運動に投入することで、あなたは人生にお
いて、大切な生きがいを発見することができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時に不利な立場に追い込まれたり、逆境に立たされたりと、どんな
場面に遭遇したとしても、あなたの積極的な態度は揺らぐことは決
してありません。多くの人々の先頭に立って、優秀なリーダーとし
て活躍していくこと可能性も高いと言えそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、社会的活動と同じように恋愛にも情熱を注ごうとすると、あ
なたの場合には相手に夢中になりすぎるあまり、やがて激しい嫉妬
心が生まれる恐れがあるようです。恋愛に生きがいを見出そうとす
ることは、あなたの場合むずかしいと言えるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの底知れぬパワーは、できることなら社会的方面で、つまり
世の中の人々のために捧げることが一番理想的であると言えるでし
ょう。自分をパワーを正しくコントロールすることができれば、あ
なた自身も最高の充実感を得られることとなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、社会的にたいへん信望のあつい人格を持っているようで
す。そのため、何事においても周囲の人々から後押しされるかたち
で、主導的な役割に就くことになりますが、自分の出せる力を存分
に発揮して、いつでも大成功におさめることができるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、どんなときでも、どんなことにも冷静に対処することができ
るので、何かにつけて周囲から相談をもちかけられることも多いの
ではないでしょうか。その際も笑顔を絶やさず、あなたなら真剣に
相手の気持ちを考えてあげることができることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、自分とは異なった場所の、異なった人々の生活ぶりに大変興
味のあるあなた。海外への旅を繰り返すことで、その好奇心はさら
に大きくなります。いつでも好奇心に目を輝かせているあなたは、
ますます魅力的な人物として、人々の目に映るでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした事柄のすべてが、あなたにとっての人生の生きがいになる
ことと思われます。あなた自身が、日々の生活に充実感を味わって
いればいるほど、周囲の人々も幸福になれるという相乗効果が生ま
れているようです。理想的な人生であると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの温厚な人柄は、周囲の人々に安心感を与え、信頼をも集め
ることができます。いつも人々から推薦されるかたちで責任ある立
場につきます。その信頼を裏切ることなく、期待どおりの活躍をし
て、さらに人々の信頼を集めるといった結果を残すでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな局面にあっても、つねに冷静沈着に振る舞うことができるた
め、もちかけられる相談ごとはさまざまなことでしょう。どんなと
きでも笑顔だけは忘れないようにしてください。なかには、あなた
の笑顔を見るだけで、安心できるという人もいるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、あなたの個人的な興味は、海外の人々の生活・風習を観察す
ることに向けられるようです。年に数回の海外旅行は、あなた自身
の活性化的役割を果たすこととなるでしょう。同時に、骨休めにも
なっているので、進んで足を運ぶようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こういったことはすべて、あなたにとって、かけがえのない生きが
いになるので、実に重要な作用をもたらしているわけです。あなた
自身の心が常に充足することによって、周囲の人々さえも満足させ
ることのできる生き方といえます。実に理想的です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、意義のある社会的な活動にたいへん縁が深く、かなりの
責任を問われる役割に就くこともしばしばあることでしょう。しか
し、そのなかに生きがいを見出して、いつも熱心に取り組むことで
しょう。その姿勢は、周囲の信望は高めていくことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
地味ではありますが、あなたの企画する集会などは「実に意味の深
いものである」と、周囲から認知されることと思われます。その運
営方法には、あなたの腕の良さが光りまくります。参加した誰もが
「充実した時間が送れた」と満足することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただひょっとすると、ごく少数の人々からの裏ぎりや反感を受ける
こともないとは言いきれません。その結果、人間関係のもつれが生
じることはもちろんのこと、大きな金銭的トラブルなどが生じるこ
ともあるかもしれませんので、気をつけてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それらのトラブルを引き起こしてしまった場合、ことによっては重
要な地位から降りざるをえない、というケースにもなってしまいま
す。しかし、決して落胆してはいけません。慎重に精進していくこ
とにしましょう。確かな生きがいは保証されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、社会的に意義ある活動に対して、全力で取り組めるタイ
プの人であると言えます。責任者として真面目問題と向き合うこと
ができるあなたが、その役割を立派に果たすことができるのは、そ
こに生きがいを見出しているからだと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大規模なものではありませんが、あなたの企画する集会などは、手
づくりのムードがあるため、その成果は抜群と言えそうです。参加
した人は誰しもに「充実した時間が体験できた」と喜ばれ、それは
あなた自身の成長にも、確実につながることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ心配な点としては、そんなあなたに対して嫉妬したごく少数の
人々が、思わぬ裏切り行為に出るかもしれないということです。人
間関係のトラブルはもちろんのこと、金銭的なトラブルにでもつな
がったとしたら、最悪の事態を招くことにもなりかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万が一、そういったトラブルが生じてしまった場合には、責任ある
地位から降ろされることもありうると思われます。しかし、あなた
は自分の信条に自信を持っていればいいだけのことなのです。そう
することで、生きがいもまたふくらんでゆくことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、とても知性のゆたかな人物であると思われます。科学的
な分野での活動に従事することができれば、確かな生きがいを実感
していけることでしょう。おそらく、この傾向は、幼いころから常
に一貫していたことなのではないかと思われます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした資質に関しては、コンピュータ関係などの、時代の先端を
ゆく事柄にたずさわることで、遺憾なく発揮されていきます。日常
生活の中でもあなたは「人間よりも機械のほうが信頼できる」なん
て感じることがしばしばあるのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたですが、自分と似たタイプ人たちに対してはオープン
になれるようで、そういった人々との交友関係のなかにも、あなた
は生きがいを見出しているようです。また、あなたはプライバシー
は守り抜くので、スキは絶対に与えないタイプの人間です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと仲間との非常に高度な科学的探求心については、いつか社
会的に認められることとなるかもしれません。大きな事業を興すこ
とになったときに、このネットワークを大切に育てていくことがで
きれば、必ずあなたの役に立つと言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの生きがいは何といっても、科学的な技術に関与した世界の
なかにあるように思われます。小さいころから、機械関係をはじめ
とした科学系には強くかったはずです。また、アタマのキレの良さ
で大人を驚かすこともしばしばあったのではないでしょうか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
コンピュータや自動車など、時代の先端をゆく対象であるならば何
にでも、あなたは果敢に挑戦していくことでしょう。つまらないこ
とでいざこざが起きてしまうような人間同士のつき合いよりも、あ
なたは機械を信頼しているのではないでしょうか？　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたも、自分と同じタイプの人たちに対しては心を開くこ
とでしょう。こういう場においては、積極的に意見を交換するとい
うことも間々あるように見受けられます。そこで、あなたは、さら
なる生きがいを感じているにちがいありません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつか、あなたたちの高度な技術は、社会的な評価を手中にする可
能性もあるでしょう。もしも、あなたが独立して事業を興すことに
なったとしたら、人間対人間のつきあいが非常に大切になってくる
ので、こういった関係は、ずっと大事に育てて行きましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、体力勝負的なことに関しては、かなりの苦手意識を持っ
ているようです。そのぶん、心理的なことについては非常に興味が
あるようなので、こういった同じ志向を持った人たちと、ディスカ
ッションなどをすることも大好きなのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたも含めてその仲間たちは、一般的な常識からすると、一風変
わった個性的なタイプばかりであるともいえます。お互いに刺激し
あい、高めあえる仲と言えるでしょう。こういったことで、社会的
にも通用する成果を生むことも不可能ではないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あまりにも精神の奥底を追求しすぎてしまうと、エキセン
トリックな宗教活動や神秘の世界に没入してしまうことになってし
まうかもしれません。そして、無意識ではあっても、あなたはそこ
に生きがいを求めていくようになってしまいます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の視線や思惑などを気にしていたのでは、あなたは何の発展も
ありえないのです。もっと自分の信条に自信をもつように心がけて
ください。前進してゆくことを考えていきましょう。あなたならで
はの世界観を築くことは、決して悪いことではありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、肉体を行使すること関しては何の興味も湧かないように
思われます。その反面、心理的な事柄に対しては常に好奇心で胸を
ふくらませているのではないでしょうか。いつのまにかあなたの周
辺には、似たタイプの人たちが集まっていることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
世間の常識からすると、あなたたちはかなり変わり者という目で周
りから見られていることでしょう。それぞれが強烈な個性をぶつけ
合うことで、常に互いを刺激しあっているようです。あなたたちの
間には独特のムードが生まれているように思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついにはエキセントリックな宗教活動を始めたり、神秘の世界に浸
ったりすることもあり得ます。今のうちから気をつけていた方がい
いでしょう。そして無意識のうちに、あなたはこうした世界に生き
がいを感じ、どんどん深みにはまっていくこととなるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に迷惑をかけない範囲であるならば、その道を進んでいくことも
また、素晴らしい人生の選択だと言えます。自分を無にして没頭で
きる対象を持っているということほど、幸福なことはないものなの
です。真の生きがいをつかむようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、昔からあるような一般的な社会活動というよりは、極端
にいうと、世紀末な危機を憂慮するがゆえの活動に対して興味をも
っているようです。ことに環境問題などに対しては、すぐさま反応
し、改善にむけて積極的に取り組むのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来の地球を滅ぼすものの一切を排除しようと、あなたの熱意は高
まるばかりのようです。そこに生きがいを感じているため、動物保
護をはじめとして、森林保護や大気汚染などの環境問題に対してま
で、その対象もどんどん広がっていくことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしあまりに一生懸命になりすぎて、肝心の家庭生活や友人関係
をおろそかにすることもあるかもしれません。あなたが大きな問題
と葛藤することにより、実は身近な人たちが犠牲になっているとい
うこともありえます。一度考えてみる必要があるのでは。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、こうした活動に強い生きがいを感じてしまっているので
すから、自分を止めることは不可能と言えそうです。誰でもが真っ
向から立ち向かえるような問題ではないので、周囲を常にいたわり
ながら、充分な時間をかけて実行していってくようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普遍的、あるいは観念的な社会活動に関しては、まったくもって興
味がないのでしょう。その代わりなのでしょうか、世紀末的な危機
を憂慮する気持ちが人一倍強いことでしょう。あなたの関心は、環
境に関わる問題に向かっているように見受けられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供たちの将来を危うくするような、有害物質や環境破壊的な問題
を、あなたは必死で食い止めようと頭を悩ませることになるでしょ
う。それは森林保護、動物保護とひろがり、自らが抱えるべき問題
を、どんどん自分で増やしていってしまうようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにそういった問題に情熱を傾けすぎるのはよくないで
しょう。あなたのいちばん身近な人たちに、実は多大なる迷惑をか
けていることもありうることでしょう。大きな問題を追う事も非常
に大切ですが、もう一度、足元をよく見るべきでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろんあなたの生きがいは、こうした活動にこそ存在しているの
です。決してひるむ必要はありません。その態度に共鳴する人も、
たくさんいるでしょう。身近な人たちのことも思いやりながら、解
決すべき問題に挑んでください。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　は　　　　　　　
あなたは、どんな分野で活動するにせよ、同志的な仲間を欲するこ
とでしょう。その関係性のなかに強い生きがいを感じるタイプとも
言えます。個人行動は苦になるだけでなく、孤独さえ感じてしまい
ます。意外と寂しがり屋な性格なのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友情を何よりも大切にするタイプでしょう。連携プレイも得意とし
ているため、全員の求めるものが一致することになれば、かなりの
成果を上げることができるでしょう。それらはいずれ、高い社会的
評価を得ることにもつながっていくことでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが主軸となったグループは、チームワークが最高に機能する
ことでしょう。最終的に輝かしい栄冠をみんなで手にすることがで
きるようです。そのときの充実感は、何ものにも代えがたい、まさ
にあなたの生きがいそのものと言えるぐらいのものでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、チームの先頭に立たないと気がすまなくなったり、監督者と
して説教がましくなったりしては、すべてが失敗に終わってしまい
ます。自己制御も時には必要な世界とも言えますので、自分をうま
くコントロールしながら、頑張っていくようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、同志的な関係を結ぶことが大好きなタイプなのではない
でしょうか？　友人たちと互いをはげまし合い、向上していくこと
に大いなる生きがいを感じているようです。逆に個人的な行動には
不向きであるようです。孤独を感じてしまうこともあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友情を重んじ、連携プレイを達成させることにも、あなた独自の手
腕を発揮することができそうです。全員で一致団結することができ
れば、社会的に高い評価を獲得することも夢ではありません。努力
を積み重ねただけ、その日は近くなることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高い目標を定めて、それをひたすらに追い求めることが、あなたの
生きがいなのではないでしょうか。その結果として得ることができ
た栄冠ほど、充実感をもたらすものはないと言えるでしょう。いつ
までも熱意を失わずに、つねに躍進を目指していきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分がリーダーになることにこだわりすぎてしまうと、調和
が乱れてしまいます。すべてが崩れることとなるでしょう。それぞ
れがお互いを思いやり、意見を尊重し合うことことこそが、成功へ
の一番の近道であると認識して、精進していきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえば地味で静かな性格の人物であるようで
す。人生の生きがいを音楽や絵画鑑賞などといった芸術的な世界に
追い求めるのではないでしょうか？　その上で、自己を見つめなお
し、感性をさらに磨いていくタイプと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなた自身は認めたくないかもしれませんが、案外、無意
識のうちに財テクなどに関心を持っているように見受けることがで
きます。そしてその才能は、あなたの予想以上に上手に運用してい
けるほど、かなり高いレベルにあるように見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手に大騒ぎをしたりすることは決してしないあなたのことですか
ら、こういった事柄にもあくまで冷静に対処することです。事態を
見極められるのがあなたの最大の特徴でもあり、強みでもあると言
えます。それはあなたの天性からくるものかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただくれぐれも、この種のことに生きがいを見出すことのないよう
にしてください。運が巡ってきやすいのは、あなたが無心だからこ
そ。下手に欲を出すと、思わぬ損失を招く事になります。そうなっ
た場合、あとを引くので注意するようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは派手なことに対して、たいへんな苦手意識を持っているよ
うです。自分一人で静かに過ごし、芸術的な分野に浸ることによっ
て、大きな生きがいを感じるでしょう。そして、安定した生活を送
る・・・それこそがあなたの理想的な人生と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、あなた自身も意外に思うかもしれませんが、あなたは財
テクなどアグレッシブな能力に非常にたけている人といってもいい
でしょう。何の気なしに始めた株などが、ビックリするくらい予想
外の利益を生むという結果をもたらすこともありそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲に対して、大がかりに熱中することに対しては苦手なあなたで
すから、こうした場合でもただひっそりと、コツコツと地道に取り
組んできた結果が、幸運を呼んでいるのかもしれません。才能だけ
ではなく、運をも味方に付けているといってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、この種のことに人生の生きがいを捧げるのはとて
も危険であると言えます。一度や二度の成功で、調子にのって没頭
してしまうと、すべてを失うことにもなりかねません。続けるので
あればあなたらしく、コツコツとやっていきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、とても柔軟性の高い人と言えるでしょう。日々の生活の
中で起こるあらゆる出来事のすべてに、興味をもつことができると
言ってもいいでしょう。言葉を換えれば、どんなことにも生きがい
を感じることができる、そういう性格の持ち主です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある時は恋愛に、またある時は勉学や仕事、芸術的分野と、どんな
ことにも夢中になれるあなた。なかでも国内・海外を問わず旅行一
般に関してはかなりの情熱を傾け、暇を見つけては新しい土地に踏
み出すことばかり考えているのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、その旅行目的も毎回違うことでしょう。異文化に触
れるためだったり、出逢いを求めての旅だったり、休養だったりい
ろいろです。バラエティに富んでいるのも悪いことではないのです
が、たまには対象を一つに限ってみてもよさそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独自のあなたの才能を活用するためにも、あなたの場合はスポーツ
関係などに照準を合わせてみるといいでしょう。そういった世界に
踏み込むことができれば、真の生きがいや友情に目覚める可能性も
あるかもしれません。参考にしてみるのがいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、もともと実に大らかな人であるといえそうです。どんな
ことに対しても興味津々といった姿勢を示し、無関心ということが
あまりないようです。人生のなかで起こる、すべての事柄に生きが
いを見出せるという、うらやましい性格の持ち主です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも学問でも、あるいは社会的な活動でも、ひとたび没入して
しまうと、凄まじいエネルギーを注ぎ込んで臨むことができると思
われます。旅行にはとくに熱心になることでしょう。国内外を問わ
ず、暇を見つけては足を運んでいるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですが、その目的はひとつということではないようです。異文化に
触れるため、新しい出逢いを見つけるため、単にリラックスしたい
ためなどさまざま。その時に応じてさまざまに変化するのもいいで
すが、このへんで対象を限定してみるのもいいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの才能から考えると、スポーツ関係に高い適性があるように
見受けられます。この世界に接することによって、きっとあなたは
真の友情を実感することができると言ってもいいでしょう。その友
情を噛み締めることが、あなたの生きがいにつながるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたにとって、社会的な活動は苦手なジャンルの一部といえそう
です。あくまでも個人的なレベルの日常を大切にすることと思われ
ます。そのなかでの家庭的な憩いや安定を実感していくことで、心
を満たしたいというタイプなのではないでしょうか。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ささやかな幸福の内側にこそ、生きがいを感じることができるあな
たです。あたたかい家族や、分かり合える本当の親友に恵まれてい
れば、すべてのことが円満に運ばれることでしょう。穏やかな日々
を過ごすことができると言ってもいいでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうはいっても、かりに社会的に責任ある立場に立たされるとして
も、それなりにこなしていくことができるあなたです。その場合も
先頭に立つことはできるだけ避けるようにしてください。あえて目
立たないポジションを望むほうが良いでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたのことですから、与えられた仕事にはもちろん誠実に
対処すことと思われます。たとえ、自己を犠牲にしなければならな
いことがあったとしても、そこに生きがいを見出せるのならば、ど
んな行動も惜しまないことが良い結果を生みます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大勢で取りかかるような社会的活動を最も苦手としてい
るようです。逆に、静かに営む日常の積み重ねに充実感を覚えるタ
イプと言ってもいいでしょう。その生活を守り抜くことで、それは
永遠のものになることを切に願っているのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日々のこじんまりとした幸福感を味わうことが、あなたにとっては
素晴らしい生きがいとなっているようです。信頼できるパートナー
や分かり合える本当の親友に恵まれることとなれば、理想的な人生
を築くこともできるので、がんばってみてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はからずとも、社会的な任務を負わさることがあるかもしれません
が、あなたは拒絶したりは決してしないはずです。与えられた任務
は、控え目ながらも立派にこなすことでしょう。あなたにとって苦
手意識が強いのは、積極性に欠けているだけのことです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、苦手意識はあっても、与えられた仕事は誠実に処理し
ていく能力を持ち合わせています。仕事に没頭するあまり、自己犠
牲を強いられるときもあるかもしれません。しかし、そのような中
に喜びを感じるならばきっと良い結果を生むでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは何ごとにも積極的に行動することができます。どんな分野
であるかの如何を問わずに、幅広くその豊かな才能を発揮すること
ができるでしょう。友人たちはもちろん、あなたを取り巻くすべて
の人から厚い信頼を集めている人気者なのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは教養がある上に、芸術的な才能にも恵まれているこ
とと思われます。どんな場面に境遇しても、先鋭的な話題を提供す
ることができる人なのでしょう。周囲の雰囲気をいつの間にか盛り
上げてしまうなんてことも多いのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんなあなたには、おそらく数多くの恋愛チャンスも訪れることで
しょう。そのすべてが日常的なものとして実を結ぶとは限りません
が、そこはお互いに割り切って、わずかな時間を充分にエンジョイ
することができることでしょう。後を引くことはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、チームを組んでの活動の場合、あなたが個人プレイを発揮し
すぎることだけは、周囲の人々にとっても不満のタネであると言え
ます。これを繰り返していくのでは、あなた自身も確かな生きがい
には、いつまでたっても辿り着けません。注意しましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも、何事にも積極的なあなた。その柔軟性には類まれなるもの
があるので、どんな場面に遭遇しても、遺憾なく才能を発揮するこ
とができます。人望の厚い人物として有名なあなたに、仲の良い友
人に限らず好意を寄せる人も多いのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
確かな教養があるばかりか、天性の芸術的な才能にも恵まれている
と言ってもいいでしょう。その上話し上手なので、あなたが提供す
る話題にいつでも周囲の人々は、興味津々で食いついてくるでしょ
う。そして、自然とあなた自身が自分の周りを盛り上げるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さまざまな恋愛シーンも、あなたはたくさん経験することと思われ
ます。すべてがすべて実を結ぶことはありませんが、貴重な時間を
共有することは確かと言えそうです。お互いの関係がしっかりと割
り切れているため、後を引くこともまずないと言えそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
注意すべきことは、チームを組む際に露見しがちなあなたのわがま
まぶりです。あまりにも自由奔放に振る舞いすぎると、愛想を尽か
されてしまいます。時には自分を抑えることを覚えてください。そ
うすれば、あなたは生きがいの探求に困ることもないはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、とてもゆたかで、恵まれた環境のもとで育った人なので
はないでしょうか。しかし、それを個人的なレベルにとどめておく
ことに疑問を持っているため、社会的な活動に果敢に邁進していこ
うとする傾向があるようです。これはいい傾向といえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このように社会的活動に没頭していくうちに、あなたはいつしか本
当の生きがいを感じとっていくのかもしれません。よい意味で、い
つもものごとに対しておおらかに構えているため、周囲が羨望する
ほどの充実した立場を得ることができると言ってもいいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにもかかわらず、生きがいを感じることができないと言うので
あれば、それはやはり華やかな世界や業界に執着があるせいなのか
もしれません。それならいっそのこと、その世界に飛び込んでみて
ください。自分を試してみるのもいい考えでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと、高いセンスの持ち主であるあなたです。特に芸術的才能
は、もてあますほど長けていると言ってもいいでしょう。あとはど
こに生きがいを見出すべきかということが重要なのですが、自己の
価値観で判断すれば、必ずや充実した人生となるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、非常にゆたかな環境のもとで生まれ育った人なのでしょ
う。しかし、正義心が非常に強いために、自らが温室育ちであると
いうことを認めたくないあまりか、それに耐えることができずに、
次第に社会的行動に目覚めていくことになりそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生涯の生きがいを、そういった活動の中に見出すのかもし
れません。とても大らかで明るい人柄なので、周囲からの信望もあ
ついことでしょう。やがては責任ある立場をまかされることにもな
るでしょうが、きっと、周囲の人々が援護してくれるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでもなお生きがいを見つけられないのであれば、あなたにはや
はり、華やかな世界に対しての未練がまだ残っているのかもしれま
せん。もし、それに気付くことができたら、悩まずに思い切って方
向転換してみるのも手です。恐れずに邁進してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらにして、繊細でユニークな芸術的感性をもっていると
言ってもいいでしょう。自分の個性や特質を存分に発揮することが
できる世界で生きていくことを第一に考えるようにすればいいでし
ょう。自然と生きがいも見つけだすことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、家庭レベルにおいても社会レベルにおいても、双方に生
きがいを見出せるというたいへん幸せな人物といえます。何事もよ
いほうへと考えられるポジティブな志向は、誰もが真似できるもの
ではない、とても魅力的な才能の持ち主といえるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたには元来、金銭的な幸運も備わっています。知らず知
らずのうちに、大きな財産を手にすることになっていたり土地など
があなたの元に転がり込んでくるなど、大きな幸運ににめぐり合う
可能性も、少なからずあるといってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ「棚からぼた餅」的な結果を期待しすぎて、安易なことばかり
に逃げてしまっては元も子もありません。イージーな生きがいにだ
けにしか満足を覚えられなくなり、そのまま考えを改めないと味気
ないままの人生に終わってしまいかねないので気をつけましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、あなたがそういった現状に心から満足できていて、生き
がいを感じているのであれば、それが一番と言えるでしょう。おだ
やかで調和のとれた恋愛を楽しむことや、家庭生活をこころから楽
しめることほど、理想的な人生はないと言ってもいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大概どんなことにでも生きがいを感じられるという幸せ
な人物であるようです。それが社会的なレベルであっても、家庭的
なレベルであっても、それ相応の充実感に包まれることが可能なの
でしょう。周囲から羨ましく思われているのは確かです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは経済的にも非常にラッキーな運をもっているようで
す。本人は無頓着なのかもしれませんが、小さなところではもちろ
んのこと、予想もしない財産や土地が、あなたのもとに転がり込ん
でくるといった可能性も大いに秘めていることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、こうした運に慣れきってしまわないように気を付けてくださ
い。高い目標を掲げることをやめてしまうと、結局は味気なく、面
白味のない人生に終わってしまうことでしょう。時には意欲的にな
ることも非常に大切ですので、日々精進していきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むろん、そういった状況になったとしても、あなたが心の底から充
足できているというのであれば話は別です。それもたいへんいいこ
とと言えます。しかし、恋愛にも芸術にも生きがいは待っているは
ずですから、トライしてみてもいいのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、生まれながらにして情緒のゆたかな人物と言えるでしょ
う。当然の結果として、芸術を愛します。なかでも詩や文学の世界
に対してはたいへん情熱的に取り組むことでしょう。あなたの生き
がいはそこに隠されているように見受けることができます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この生きがいをプロフェッショナルとして、さらに追求していける
のが、あなたの強みと言えるでしょう。趣味を仕事として成り立た
せることのできる、とてもラッキーな運勢の持ち主なのです。充実
した暮らしが、保証されているのは間違いありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、激しい恋愛を好みがちで、そこにも生きがいを求めるという
タイプのようです。ただ、あまりにも無我夢中になりすぎて、周囲
への気配りを忘れてしまってはなりません。あなたの社会的立場が
脅かされる可能性も出てきますので、注意してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おだやかな人との愛情を育み、明るい家庭生活を築くことが、あな
たにとっては一番理想的なパターンと言えそうです。もともと情が
深いタイプの人なので、子供のことに関しても非常に厳しく、そし
て優しく教育することができる、立派な親になれるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
あなたはとても感性が鋭く、情緒も実にゆたかなことでしょう。そ
んなあなたが生きがいを見出すことは、もちろん芸術的で色合いの
濃いものと言えそうです。なかでも文学に関係した分野にのめり込
んで、生涯情熱を捧げることになる可能性が高そうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その力は趣味の域をこえているので、職業として成立させていくこ
ともけっして不可能ではありません。孤独な作業を要求されること
となりますが、それができてこそ、真の芸術家というものです。時
には滅入ってしまうでしょうが、次第に慣れることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたには激しい恋の予感もあるようです。ただ、相手もあ
なたと同じ芸術家肌だと、二人の愛の情熱はいつか嫉妬に変わりま
す。そうなると修羅場を繰り返すという恐れもあるので、憧れのハ
ッピーエンドに近づくのは非常に難しいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かでおだやかなタイプの人と一緒になることができれば、明るい
家庭を築くことができ、第２の人生も開けてくることでしょう。あ
なたはもともと情が深いタイプの人ですので、ひとたび家庭に生き
がいを見出すことができれば、あとは円満にいくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは社会的な事柄に対しての関心がとても強く、チームを組ん
だり、団体行動をとったりすることが大好きなのではないでしょう
か。そうした活動のなかにおいて、あなたにとっての目標、幸せや
生きがいを見出していけると言ってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に同郷意識は非常に強いようですので、同窓会などは自分から企
画・運営などを積極的に手掛けていくことでしょう。あなたは、た
だならぬ熱意で臨むため、トータルで取り組まないと気が済まない
ようです。時には家庭生活までも犠牲にしてしまうので大変です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、どちらかといえばスポーツ関係が得意なタイプの人と言えそ
うです。さまざまなスポーツのチームを組んで、その活動にも積極
的に参加することでしょう。逆に、苦手な個人プレイは、どんな分
野においても避けて通っているのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの情熱にはかなりムラがあるようで、そのせいか興味
の対象はかなりの頻度で変わっていきます。この状態が頻繁に続く
のであれば、周囲の人たちはあなたについていけなくなり、信頼も
なくしていくので、よく気をつけるようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会的な事象に関心が強く、それを団体行動のなかで極めていくの
がとても好きなあなたです。多くの人々との交流は、新たな知識を
身に付けたりと、あなたにとっては学べることがたくさんあるよう
です。そんなところに確かな生きがいを感じるのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも、同郷意識がとても強いのがあなたの特徴と言えます。同
窓会などの企画・運営には、何をさしおいても積極的に取り組むこ
とでしょう。ただならぬ熱意で臨むあなたの姿に対して、さすがの
家族も呆れかえっているかもしれないので、注意してください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、スポーツ関係にも適性が見受けられるようなので、いろ
いろなスポーツでチームを作るのもよいでしょう。その活動にも余
念がありません。逆に、個人の技量で勝負することに関しては不向
きで、あなた自身も最も苦手としていることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エネルギーがあるのは大変いいことなのですが、あなたの場合、そ
の情熱にはかなりムラがあるようです。あまり頻繁に対象を変えす
ぎると、周囲からの非難を招くことになります。やがては誰もあな
たについて来なくなってしまうので気をつけましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは社会的な活動に熱心に参加して、その活動のなかに生きが
いを見出していくタイプと言えそうです。ただ、政治的な運動とい
うよりも、歴史探訪などのような知的な勉強会に興味を持っている
のではないでしょうか。進んで足を運ぶことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
慈善活動にも積極的に参加するでしょう。特に、自分との年齢が離
れている人たちのために尽くすことが、あなたにとっての生きがい
と思っているのかもしれません。快活で温厚なボランティアとして
尊敬されて、周囲からの人気も高まることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若ければ、ホームヘルパーなど、老人福祉関係の活動など
に従事しましょう。高齢であれば地域の子供会やボーイスカウトな
どに、その慈善精神は生かされていくことでしょう。あなたが参加
することで、その場の雰囲気はパッと明るくなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、絶えず新しいことに興味を向けることのできるあなたですの
で、寸暇を惜しんでは、さまざまな場所へと旅に出掛けることも多
いことでしょう。しかし、張り切りすぎにはじゅうぶん注意してく
ださい。身体をこわしてしまう可能性が高いです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっての生きがいは、社会的活動への参加にあるように思
われます。ただし、先鋭的な政治活動などには不向きで、あなた自
身もそれはあまり好きではないのでしょう。教養を身につけること
のできる、知的な勉強会などに対しては進んで参加します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
慈善運動にも、積極的になれるタイプでしょう。特に、自分とは年
齢の離れた人たちのために、精神誠意自分の持てる力を尽くすこと
に大きな生きがいを感じているのではないでしょうか。ボランティ
アとしての資質も、充分に備わっているようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若ければ、老人介護など、老人福祉に関係した活動にいそ
しむでしょう。またそうでなければ、ボーイスカウトをはじめ、子
供たちや若者のために身を粉にして、楽しい時間を授けようと頑張
ることでしょう。それは非常にすばらしいことと言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、一カ所にじっとしているのが苦手なタイプのようです。常
日頃から新しいことを追い求めているために、時間を見つけてはい
ろいろな場所へ旅に出掛けていくということも多々あるのではない
でしょうか。旅先での事故にはくれぐれも注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、知識欲がとても旺盛なタイプと言えそうです。芸術的な
ジャンルから最先端の科学技術にまで、何でもかんでもと積極的に
取り組むことでしょう。そこで湧いてくる熱意こそが、あなたの人
生における最大の生きがいになっているのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幅広い人間関係を構築することを、どちらかといえば苦手とするタ
イプのようです。その代わりに、気の合った仲間たちとの情報交換
の場などには熱心に参加することでしょう。自分が納得のいくまで
は、とことん目的を探求するのが大好きなのでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした場で出会った仲間たちは、あなたの一生の友となることは
間違いありません。求める生きがいが一致しているのですから、あ
なたにとってもその仲間と過ごす時間というのは、この上ない至福
を噛み締めることができる時間と言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しい恋愛を繰り返す可能性も大いにあるため、時にはつらい別れ
も訪れるのは仕方のないことです。しかし、あなたの場合は誰とで
も、どんな別れ方をしたとしても、時間が経つにつれてよき友人と
して、生涯のつきあいを続けていける才能があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知識欲が大変に旺盛で、向上心にあふれています。どんな
ジャンルに就いても積極的に取り組むことができるでしょう。これ
はあなただけの強みと言えそうです。そしてそれは、あなたにとっ
ての大切な生きがいにもなっているのでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、むやみやたらに人間関係を広げることに関しては苦手意識を
もっているあなたです。限られた親しい人たちと集まって、共通し
た目標を探求しているほうが、あなた自身も楽しいと感じているは
ずです。その内容はかなり高度なものと言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうして知り得た人々は、あなたの一生の友になります。それぞれ
の志向が一致しているということは、それぞれの生きがいもまた同
じ、幸運な出会いです。ここまで気の合う仲間との出逢いは、誰も
が果たせるわけではないので、大切にしていきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛も数多く経験することになるあなたは、同時にいくつもの別れ
を経験することでしょう。しかし、たとえそれがつらい別れになっ
たとしても、時が経つことによって、その相手とは友人として生涯
つきあっていけることでしょう。あなたの類まれなる才能です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたが生きがいを感じる仕事は　　　　　　　　　　
あなたは、社会的活動などに積極的に参加していくタイプのようで
す。しかし頑張りすぎて、病気や思わぬトラブルに見舞われること
にもなりかねません。やむなく、その生きがいの場を去らなければ
ならない事態に直面してしまうこともありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたはとても明るい社交性をもっているので、その資質
をいつも生かしていくことができれば、新たな展開を望むことがで
きます。決して投げやりになったりはしないように、地道にコツコ
ツとやっていけば、周囲もあなたを引っ張ってくれます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、金銭面においてもかなり幸運に恵まれていると言ってもいい
でしょう。その面で不安をもつ必要はまったくありません。その財
運は、必ずあなたを支えてくれるのは間違いありません。この運勢
を上手く運用していけるように、心掛けてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりドラマティックな人生が予想されるので、どんなことに生き
がいを見出すのか、今は何ともいえません。実のところ、波乱万丈
な人生に憧れを抱いているのでは？　ならば、どん底からはい上が
ることこそが、あなたの生きがいになるのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは社会的正義感にあふれているので、どんな活動に対しても
熱心に参画します。しかし、熱心になりすぎるがために、突然病に
伏してしまったり、思わぬトラブルを招いたりして、その活動を断
念しなければならなくなることもあるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、落胆することはありません。あなたは根っから陽気で社交性
にあふれている人のようです。その人柄にひかれて、多くの人々が
味方についてくれることでしょう。努力をおこたらずに、前向きに
生きていけば、必ず生きがいは見つかることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、経済的にも幸運に恵まれているようなので、その面で苦しむ
ことは考えなくてもよいでしょう。どんなに苦しい時期でも、うま
く運用することができれば実りの時期は訪れます。財をなし、世の
人のために使える心境になれれば理想的であると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの人生は波乱万丈な予感がしますが、あなた自身、それをま
んざらでもなく受け止められるでしょう。何が生きがいとなるかは
まだ判然としていませんが、ドラマティックな人生、生き方そのも
のが、あなたにとっての生きがいになるのかもしれません。　　　