００１　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、今のところやや停滞ぎみのようです。周囲の人
たちにあなたの本心がなかなか理解されないのは、相手とのコミュ
ニケーション不足が原因なのではないでしょうか？　このままでは
、とりかえしのつかない誤解が生まれる可能性もあり得ます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合、恋人との別離も予想さるでしょう。結婚まで考えてい
たパートナーであれば、なおさらのことです。この痛手から立ち直
るのはたいへんなことかもしれません。早目に手を打つことを考え
てください。パニックになってからでは遅すぎるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、あなたの理性と感情のバランスをとることが重要なポイント
になってくるでしょう。そして、パートナーに対しては素直に「与
える」ということを実行していくようにしてください。プライドを
思いきって捨てないかぎりは、相互理解は生まれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意識して自己変革に取り組むことができれば、幸せなゴールインが
待っているはずです。くれぐれもパートナーを尊重し、協力し合う
夫婦になるよう努力していきましょう。自分を偽るのは禁物と言え
ます。常日頃から正直な気持ちを忘れないようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちは、なかなか恋人に理解してもらえないのではない
でしょうか？　恋愛運は、残念ながら停滞してしまっているようで
す。その原因は、相手とのコミュニケーション不足にあるのかもし
れません。このままでは、二人のミゾは深まる一方でしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、永遠の別離もありえるかもしれません。結婚を約束
していた相手であればなおのことと言えるでしょう。その痛手は衝
撃的です。今のうちに、何らかの手を打っておきましょう。パニッ
クになってからでは、すべての判断力が消失してしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、理性と感情のバランスをとることを肝に銘じましょう。感
情的に走りすぎてしまうと、相手の真意などが見えなくなってしま
います。愛とは「与える」ことから始まるものなのです。プライド
を捨てて、素直な気持ちで恋愛に取り組んでいってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意識的に内面を変革していくことができれば、幸せなゴールインに
たどりつくことができると思われます。くれぐれもパートナーの人
間性を尊重してください。大人対大人の関係を築くことが大切です
。あなたの正直な気持ちが、幸運を呼ぶことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との関係は、残念ながら暗礁に乗り上げてしまってい
るようです。お互いにかなり理想を高くもっているので、ちょっと
したことでも許せなくなっているのではないでしょうか。このまま
の状態が続くようでは、まったく前に進むことができません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
解決策を一言でいうと、それはあなたが「妥協」するということで
す。人には誰でも、限界というものがあるものです。たとえ愛し合
っている恋人同士でも、ひとつやふたつの不満は必ずあるものなの
です。完璧な関係など、存在しないと思った方がいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても容認できない点があるのならば、関係を清算するのもひ
とつの道と言えるでしょう。勇気を出して、新しい一歩を踏み出し
てください。そのほうが、ずっと健康的と言えるでしょう。恋の苦
しみは、あなたの身体にも悪影響を与えることになるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶は、必ずあなたの目の前にあらわれるでしょう。関係を
続行するにせよ清算するにせよ、もっと自分の視野を広めていくこ
とがあなたにとっては重要なのかもしれません。短気は損気。くれ
ぐれも感情を爆発させないように、自己制御してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との関係は、このところトラブル続きのように思われ
ます。お互いに理想の恋愛観を持っているので、ちょっとした違い
にもすぐにいらだって、仲違いしてしまうのではないでしょうか。
このままの状態が続くようでは、事態は悪くなる一方と言えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちカップルに今一番必要なことは、お互いに「妥協」する
ことです。パーフェクトな恋愛など、存在しないと思ったほうがい
いでしょう。お互いの違いを認めていくことによって、本当の愛が
生まれるという現実にまだあなたたちは気づいていないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても我慢できないのならば、勇気を出して関係を清算するの
もひとつの道なのではないでしょうか。恋の悩みはあなたの精神ば
かりでなく、肉体をもむしばんでいくでしょう。いっそ新しい風に
吹かれたほうが、ずっと健康的に過ごせることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが愛の本質に気づくことができれば、必ず恋愛運も上昇する
でしょう。結婚への道も開かれると思われます。いずれにせよ、広
い視野に立った上で相手との関係を築いていくことがポイントとな
るでしょう。ただし、爆発してしまうと最後は孤独に・・・。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自意識がとても強い人と言えそうです。恋のパートナー
にも、なかなか本心を示さないのではないでしょうか。この状態が
ずっと続くようだと、相手の心も離れてしまいます。冷たい人とい
う印象は、なかなかぬぐい去ることはできないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋が順調に進展していくと、あなたにはつい自信過剰な面が
生まれがちな傾向にあります。その結果、相手の気持ちはおかまい
なしに、自分勝手なふるまいに出る場面もたびたびあるように思わ
れます。このままでは、パートナーはいつか爆発するでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛とは、二人の気持ちの素直な交流を育てていくものとも言えま
す。くれぐれも独善的な態度は慎むようにしてください。最悪の恋
愛運になってしまうことも免れないでしょう。最後には、あなた一
人が取り残されて、孤独をかみしめることにもなりかねません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に信念を持つということは決して悪いことではありません。し
かし、人はみな一人では生きていけない動物なのです。あなたには
生涯の伴侶の登場は約束されてはいますが、相手への思いやりを持
つようにしなければ、恋愛が成功することはなさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり高いプライドの持ち主のようです。大恋愛のパー
トナーにも、なかなか本心を打ち明けようとしないのでしょう。こ
のままいくといつかは、相手のあなたへの気持ちはさめてしまうで
しょう。冷たい人という印象は、容易には消えません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋がいいムードになればなるほど、あなたは自信過剰になっ
ていくことでしょう。その結果、相手の心を深く考えることは放棄
して、自分勝手にふるまったりすることも多々あるように思われま
す。時には、横暴な態度に出てしまうこともあるのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛とは、お互いをまず思いやることからスタートするとも言えま
す。心してわがままな態度は慎むようにしてください。そうしなけ
れば、あなたの恋愛運は下降の一途をたどることになってしまいま
す。最後に孤独な思いを味わうのは、あなた自身なのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のスタイルに信念を持つことは、決して悪いことではありませ
ん。しかし、頑固になりすぎるのはいいことではありません。生涯
の伴侶とは幸せな出会いを果たすことはできますが、思いやりを持
つよう心がけなければ、きっと失敗してしまうでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、なかなか上昇運に乗ることができないようです。そ
の原因は、どうやらあなたのかたくなな態度にあるように思われま
す。自分の気持ちを正直に相手に伝えるようにしてください。そう
しなければ、さらなる発展は望めないと言うしかなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたのことを十分に愛してくれていますから心配するこ
とはありません。飾りを捨てて、心の傷も何もかも打ち明けるよう
にしてください。そうすれば大輪の恋の花に成長する可能性はある
はずです。突破口を開くカギは、あなた自身にあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも自分の殻に閉じこもっているようだと、相手の心も離れ
ていってしまうでしょう。恋愛にも結婚生活にも、それは同じこと
が言えます。二人の感情が自由に行き交ってこそ、たしかな愛も育
っていくということを、忘れているのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あたたかい結婚生活に恵まれさえすれば、あなたには安定した上昇
運が訪れることでしょう。精神的にも肉体的にも、充足されていく
と思われます。そのためには、まず自己解放につとめるようにして
ください。もっと人生を楽しむゆとりを持つようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、なかなかスムーズに進展しないようです。あなた
には、恋に憶病なところがあるように思われます。かたくなな態度
を続けるかぎり、これ以上の発展することは不可能と言えるでしょ
う。自分の気持ちを、正直に相手に伝えるようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたをきっと愛してくれますから、自分に自信を持ってく
ださい。心の傷も、思い切って打ち明けるようにしましょう。そう
することができれば、甘美な恋の糸を紡いでいける運勢と言えます
。恋の扉を開けるのは、恥ずかしいことでも何でもありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時を逃すと、相手の心もさめていってしまうものです。恋愛でも結
婚生活でも、同じことが言えるでしょう。他人と他人がお互いの心
を開いてこそ、かけがえのない関係が育つというものです。人間と
は、単純に一人では生きていけない動物なのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あたたかい雰囲気の結婚生活にさえ恵まれれば、あなたの不安も取
り除かれ、晩年まで穏やかな運勢に守られることでしょう。まずは
自己解放をすることがすべてのカギになりそうです。努めて明るく
楽しく、人生をエンジョイすることを心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは数多くの恋愛を経験することと思われますが、なかなか安
定した恋愛関係が実を結ぶことはないようです。そのせいか孤独に
悩んだり、未来に絶望的になったりもすることもあるでしょう。ス
トレスも、かなりたまっているのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには神経質で完璧主義のところがあるようですので、ささい
なことも気になってしまうのでしょう。しかし、恋とはすべてケー
スバイケースで臨機応変に対応しなければなりません。楽天的にと
らえていかないと、せっかくのあなたの魅力も半減します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにおすすめすることとして、恋のほかにも没頭できる対象を
見つけることです。そうするうちに、安定したバランス感覚が身に
ついてくるでしょう。やがては結婚への道が待っていることですか
ら、くれぐれも自暴自棄にはならないようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりと大らかに人生を楽しんでいければ、あなたにとっては最
高と言えるでしょう。暖かい家庭も、自然に築かれていくことと思
われます。つらい経験もやがてはなつかしい思い出に変わり、あな
たは人の悲しみがわかる大人へと成長することでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたくさんの恋愛を体験する運命にあるようですが、なかな
か安定した関係が結べないのが悩みの種になっているようです。未
来への展望が見えないので、かなり絶望的にもなっているのではな
いでしょうか？  ストレスがたまるのも当然でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に理想が高く、かなり神経質な面も持っているように
思われます。そのせいか、恋愛にも真剣に向かいすぎるのかもしれ
ません。たかが恋、というくらいに考えたほうがいいのかもしれま
せん。完璧な恋など、存在しないと思ってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、心にゆとりを持つことをこころがけましょう。そして、精
神的なバランス感覚を養うことが大切です。そうすれば、やがては
結婚への扉も開くことでしょう。爆発したり投げやりになったりし
ないで、くれぐれも気楽に考える習慣をつけるようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して無理をしないで、朗らかに人生をエンジョイしていければ最
高と言えるでしょう。あたたかい家庭生活も、そうした中にこそ生
まれるというものです。つらく悲しい記憶も、いつかは必ず笑って
なつかしめる日がきっとくることでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたはなかなか理想の恋人に出会えないことに対し、いらだって
いるように思われます。夢と現実がボーダーレスになっている可能
性があるのではないでしょうか？  そろそろ自分の足元を見つめな
いと、恋愛運は停滞したまま、何の変化もないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在、恋人のいるあなたならば、恋人のすばらしさをしっかり認識
してください。あなたにふさわしい、その相手は生涯のパートナー
になれる人なのかもしれません。欠点ばかり批判していると、とり
かえしのつかない結末が訪れてしまう可能性もあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢のような恋愛をおくれる人など、この世に何人もいるものではあ
りません。あなたの激しい思い込みがこのまま続くと、いつか周囲
の人たちも呆れ果ててしまうことでしょう。自分勝手な人物と見な
されると、最後は孤独に陥ってしまう可能性があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意識して、情緒を安定させる努力をしてください。現実を冷静に見
極められるようになれば、必ず幸せな結婚に恵まれることと思われ
ます。パーティなどには積極的に参加していくのがいいかもしれま
せん。あらゆるタイプの異性を知るのも良いことです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想と現実のギャップに悩んでいるようです。いつにな
ったら、理想の恋人があらわれるかと、内心やきもきしているので
はないでしょうか？　このあたりで自分の足元を見つめ直してみて
ください。そうしないと、恋愛運が上昇することはないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在恋人のいるあなたなら、もう一度、相手の良さを再確認するよ
うにしてください。あなたとは、生涯のパートナーになれる相性の
人かもしれません。批判ばかりしていると、最終的には去っていか
れる可能性もありるので、相手の気持ちも理解するように。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢を抱くのはいいことですが、どんな人でもすべてが実現できると
いうわけではないのです。勝手な思い込みだけで行動してばかりい
ると、周囲の人たちもあなたに手を貸してくれなくなる可能性があ
ります。そして、最終的には孤独に陥ることになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランス感覚を養って、現実を客観的に見極めることが重要のよう
です。そうすることができれば、幸せな結婚生活にたどり着くこと
もできるでしょう。さまざまなタイプの異性と知り合うために、パ
ーティなどへの積極的に出席すると運勢がアップしそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
予想もしていなかった裏ぎりや背信、複雑な三角関係に悩む可能性
がある運勢と言えるでしょう。今はたとえ平穏であって、決して油
断しないようにしてください。くれぐれもわがままは慎んで、相手
が何を望んでいるかを常に考えることをこころがけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし離別を迎えることになると、あなたの負う傷は最悪になりそう
です。人間不信におちいることとなり、新しい一歩を踏み出すにも
かなりの時間がかかると思われます。二人の相性が本当にいいのか
どうか、今のうちから見極めるのもひとつの道かもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的な恋であればあるほど、最後のピリオドはつらいものでしょ
う。しかし、苦しい経験は必ずあなたを人間的に成長させてくれま
す。人の痛みがわかる人として、周囲も認めてくれるようになるで
しょう。気持ちを大きく持つようにこころがけていきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時が経つにつれ、あなたの恋愛運もしだいに上昇していくことでし
ょう。おそらく円満な結婚生活にも恵まれることと思われます。人
は決して、見かけだけで判断できるものではありません。あせらず
に、あなたにふさわしい心の奥行きのある人を見つけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はおだやかな恋愛関係にあるあなたかもしれませんが、やがて恋
人の裏ぎりや不実に泣く場面に見舞われる可能性があります。くれ
ぐれも油断しないようにしてください。相手が日頃から何を望んで
いるか、しっかりと考えてみる必要があるのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋を清算することにもなりかねないでしょう。あな
たに覚悟ができていなければ、心の傷がなかなか癒されることはな
いでしょう。今後のあなたのためにも、今のうちから二人の相性が
本物かどうかを見極めておく必要があるのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しく愛し合った人との別離は、生涯にわたって痛い記憶として残
り続けることとは思います。しかし、そうした経験を得たことによ
って、あなたは必ず大きく成長することができるでしょう。悲しみ
を知った人の魅力ほど、偉大なものはありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時の流れとは優しいものです。あなたの恋愛運も、やがては上昇へ
と向かうことでしょう。円満な家庭生活へのきっかけも、つかむこ
とができるかもしれません。相手の地位や容姿にこだわらず、あな
たにとってふさわしい、優しい人を選ぶようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛がなかなか安定へと向かわないのは、あなたの理想の
高さが原因のようです。相手の行動ひとつひとつに文句をつけてい
たのでは、せっかくの関係も進展することはありません。最悪の場
合は大ゲンカがきっかけとなり、別離なんてこともあり得ます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは元来かなり神経質なタイプなのではないでしょうか？　自
分の思いどおりにならないと、いっきに情緒不安定におちいってし
まうようです。その結果、相手に不満をぶつけては拒絶されるとい
う、むなしい恋のゲームを繰り返してしまうことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想と現実は、なかなか一致するものではありません。くれぐれも
冷静に事態を見つめて、相手の悲しみも理解してあげるようにして
ください。恋愛であろうと結婚であろうと、二人に共通の思いやり
がないかぎりは、いつか必ず破綻してしまうでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
客観的に見れば、悩むほどの問題ではないのかもしれません。所詮
は他人と他人の二人なのですから、差異があるのは当然のことなの
です。大らかな愛情を持って、未来への道を進んでください。そう
すれば、ゆたかな愛情運もきっと育っていくでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人を愛しているはずなのに、なかなか関係は進展してい
かないようです。愛すれば愛するほど、相手の欠点が気になってく
るのみたいです。感情的なイライラが続くと、とりかえしのつかな
い大ゲンカに発展することもあるので、気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの神経質な性格は、相手にかなりのダメージを与えていると
いうことにまず気づいてください。たとえ、自分の思いどおりにな
らないからといって、八つ当りするのは禁物と言えるのではないで
しょうか。理性を失った恋愛ほど、醜いものはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな恋愛でも、あなたの理想どおりに運ぶことなどないと思った
ほうがいいでしょう。くれぐれも冷静さを忘れずに、恋人との関係
を育てていくことが大切です。恋愛する上でも、結婚生活をおくっ
ていく上でも、もっとも大切なのことは思いやりなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い目で見れば、ささいな問題に苦しんでいるだけとも言えるかも
しれません。所詮人は皆、別個の個性を持った動物と言えます。お
おらかに相手を認め、未来への着実な一歩を踏み出していってくだ
さい。やがては、おだやかな愛情運も育つことと思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との間には、なぜか障害が多いように思われます。二
人の絆は徐々に育ちつつはあるのですが、周囲からの反対にあった
り、思わぬ横やりが入ったりというケースが多々あるでしょう。こ
のようなもどかしい思いがあなに付き纏うことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、ライバルの出現に悩まされる可能性もあるでしょう。一度恋
が複雑な局面になってしまうと、なかなか成就するのはむずかしい
ものです。それぞれが疲れ果ててしまい、せっかくの関係を放棄せ
ざるをえないという最悪な結果にもなりかねません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的な人なので、周囲は嫉妬しているのかもしれ
ません。派手なふるまいや言動は、避けておいたほうが無難と言え
るでしょう。孤立していまうことは非常につらいものです。まずは
周囲の理解を得る努力をするように、心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせる必要はまったくありません。心配する必要もありません。あ
なたにふさわしい伴侶の登場は約束されていますから、一歩一歩確
かな前進を続けていくことが大切です。そんな謙虚な姿勢を忘れな
ければ、恋愛運もしだいに上昇していくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、常に障害がつきまう運命にあるようです。たと
え二人の気持ちが高まっていても、不思議と周囲からの反対や横や
りに見舞われてしまうことでしょう。もどかしい状態は、まだしば
らくは続く気配にありますが、決して気落ちしないでください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手強いライバルが現れて、その存在に悩まされることもあるでしょ
う。複雑な恋のゲームが一度始まってしまうと、それぞれが疲れ切
ってしまいます。最悪の場合は、せっかくの出会いを後悔する結果
になりますので、このようなトラブルには注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性の人気の的なのではないでしょうか？　それが原因と
なって、嫉妬やかげ口が多いのかもしれません。極端に目立つふる
まいは、今のところは避けておいたほうが賢明でしょう。周囲に理
解されることを、まず第一に考えて、行動してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配する必要はまったくありません。あせる気持ちは禁物です。常
に謙虚な姿勢で進んでいけば、最終的には円満な家庭生活にも恵ま
れるはずです。誤解は、すべての不幸の根源だと思って。どんな人
ともざっくばらんに交際できる、大人になりましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、常に不安定な側面を持っているようです。ライバ
ルの登場が多いので、なかなか安心できないというのが現状でしょ
う。しかし、あなたの恋心は、逆境であればあるほど強まっていく
傾向があるので、決して挫けるようなこともないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがた二人の印象は、どちらかといえば派手なので、どうして
も周囲の注目の的になってしまう傾向にあるようです。嫉妬が生ま
れるのも、無理のないことでしょう。徹底的な反対にあう可能性も
否定できません。波乱はまだまだ続くことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、パートナーとのあいだにはミゾを作らないようにしま
しょう。お互いに正直な気持ちを大切にしていけば問題は起こらな
いはずです。二人の愛が本物であることが周囲に理解されれば、や
がては理想的なゴールインに向うことと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、生涯のパートナーを得たからといって、気をゆるめるのは
禁物と言えるでしょう。のんびりしていると、不倫問題に苦しむケ
ースもあり得るでしょう。たとえ夫婦といえども、時には刺激的な
関係をエンジョイすることが必要になってくるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人とのあいだには、常に手強いライバルが存在するよう
です。そのせいか、二人の仲はなかなか安定の時を迎えることがで
きません。しかし、あなたは逆境にあえばあうほどファイトしてい
く性格のようですので、挫けることは決してないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はそろって派手なタイプなので、どうしても周囲の注目を浴び
てしまうの可能性が高いと言えます。嫉妬されるのも無理ありませ
ん。ひどい場合は、二人の関係そのものを否定される可能性もあり
得るでしょう。この波乱は、当分消えないように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せめて、パートナーとのあいだにはトラブルが起きないように、し
っかり向き合っていってください。二人の真剣な態度が周囲に理解
されれば、やがてはゴールインできる相性にあるのです。祝福され
る結婚を目指して、二人でがんばっていきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、生涯のパートナーに恵まれたからといって、のんびりしてい
るのは禁物と言えるます。たとえどんなに仲のいいカップルであっ
ても、いつかは倦怠期が訪れるものです。時には刺激的な愛情表現
をすることが、夫婦円満の秘訣と言ってもいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、どうも波乱が多いように思われます。ライバル
の出現に悩んだり、周囲からの反対にあったりと、なかなか安定す
ることができないようです。しかし、あせりは禁物です。無理な行
動に出てしまうと、最後には手痛い結末になり兼ねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋にかけるエネルギーは、十分に持っているあなたのことです。た
だし、情熱に走りすぎるのは危険と言えるでしょう。理想の相手に
巡り会うことができたら、あくまでも静かに関係を築いていってく
ださい。常に、現実を客観的にとらえる努力をしていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内面的なバランスが崩れてしまうと、相手とのいさかいも多くなり
ます。くれぐれも、お互いに思いやりを持つことを忘れないように
しましょう。恋愛でも結婚でも同じことが言えますが、円満な仲を
築くためには細やかな相手への配慮が必要不可欠になります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、浮気心や倦怠感が生まれることもあるでし
ょう。しかし、そんな事実に見て見ぬふりをしていると、とりかえ
しのつかない結果になる可能性があります。夫婦の問題は、夫婦で
解決していくしかないのです。このことを忘れないでください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、なかなか上昇へと向かうことができないようで
す。ライバルの登場にやきもきしたり、周囲からの激しい反対等の
横やりにあったりと、さまざまな波乱が予想されるでしょう。たと
えこれをすぐに解決しようと思っても、無理というものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは元来エネルギッシュなパワーの持ち主なのですが、恋愛の
場面で情熱的に走りすぎるのは危険であると言えます。愛する人に
巡り会うことができたら、あくまでも長い目で関係を育てていくこ
とが大切でしょう。現実を常に把握するようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランス感覚が崩れてしまうと、二人の波長もとたんにチグハクに
なっていくことが予想されます。くれぐれも、優しい思いやりを忘
れないようにしてください。これは恋愛にも結婚にも言えることで
すが、円満な関係維持のためには配慮の心が必要なのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、結婚生活をスタートさせたからといって、油断していてはい
けません。最悪の場合は、不倫問題で修羅場を迎える結果にもなり
そうです。そういう運勢の下にあります。どんな状況になっても逃
げずに、誠実に対処していくことが肝心だと思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、今は平穏かもしれません。しかし、やがてライバル
の出現があったり、周囲の反対にあったりと、予想もつかないよう
な波乱に見舞われる気配があります。のんびりかまえていると、最
後は後悔に泣くだけの結末にもなり兼ねないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に、現実を見つめる目を持つことが必要になってきます。恋の情
熱に溺れてしまうと、冷静な判断力も失われがちです。どんな事態
になったとしても二人の絆がこわれないように、パートナーとの意
思疎通はくれぐれも大事にしていくよう、心がけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、あなたの精神的な弱さです。難題にあうと、すてばち
になってしまうことが多いのではないでしょうか。あくまでも積極
的に、トラブル解決していく覚悟を持たなければなりません。さも
ないと、パートナーに去られることになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せなゴールインが待っているはずですが、結婚生活で
注意しなければならないことは、二人の対等な関係です。パートナ
ーにかしづくだけでは、本物の夫婦とは言えません。率直な話し合
いを忘れずに、二人で協力し合って結婚生活をおくってください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は一見、平穏のように見えますが、将来的には波乱に見
舞われる気配があります。思わぬライバルが登場したり、周囲の反
対に揺れたりと、なかなか安定とは遠いようです。うかうかしてい
ると、泣きを見る結果ににもなり兼ねないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の炎がどんなに燃えさかっていても、まずは現実を冷静に見つめ
る目を持って臨むことが大切です。どんな横やりにあっても、二人
の絆の強さで乗り切れるようなれば最高でしょう。パートナーとは
日頃から常に正直な意思疎通をするように心がけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的にもろいところがあるので、修羅場になると逃げ出
してしまいがちなのが心配な点です。自分に関わる問題ば、自分で
解決しないかぎり、あなたに幸運が訪れることはないでしょう。時
には貧欲になることも必要なのではないでしょうか。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては理想的なゴールインを果たすことはできるでしょうが、あ
なたには自分を犠牲にしてまでパートナーに貸しづく傾向が見えて
います。相手を尊重することと、相手が意のままになることとは別
の問題です。早くそのことに気づかなければなりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえば気の小さいタイプなのでしょう。意中
の相手にもなかなか愛の告白ができないのでしょう。そればかりで
なく、ライバルの存在を勝手に想像して、不安感や絶望的な気分に
もおちいってしまう傾向もあるのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な強さを身につけないかぎり、あなたの恋愛運は上昇しない
と言えそうです。ささいなことに対して、いちいち緊張していたの
ではあなたのストレスは増すばかりでしょう。恋愛というのは、そ
んなに激しいものばかりではないので、リラックスしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想のパートナーに巡り会い、やすらかな関係を築いていければあ
なたにとって最高と言えるでしょう。あなたの場合、早めに家庭生
活に入ったほうが幸せになれると思われます。そのためにも、勇気
を出して告白してください。そこからがスタートなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのやさしい思いやりは、必ず相手の心を射止めることができ
るでしょう。相手の地位や学歴にこだわらず、あなたに似た優しい
人を選んだ方がいいでしょう。夫婦生活に波風が立つこととも無縁
の、おだやかな恋愛関係を築いていけると思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、どこか憶病なところがあるようです。そのせいか、恋
をしている相手にもなかなか行動的な態度がとれません。そればか
りか、ライバルがいるはずと勝手に信じ込んでしまい、勝手に絶望
的になっている、というようなこともあるのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛運を上昇させたいと思うのならば、精神的に強くなることが必
要でしょう。小さなことにもいちいち緊張していたのでは、あなた
の魅力も半減してしまうでしょう。恋愛とは、必ずしも激しいもの
ばかりではないということに、早く気づいてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、やすらぎを実感できるような恋愛に恵まれれば最高
なのかもしれません。そして、早めに結婚生活を始めることにして
ください。そのためにも、勇気を出して恋の扉を開ける努力をしな
ければなりません。積極的になることを恥じることはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの温和な人柄は、いつかは必ず相手の心を動かすことができ
るでしょう。地位や学歴などは気にせず二の次にして、あなたにふ
さわしい優しいパートナーを見つけてください。夫婦生活は、晩年
まで大きな争いもなく、すこやかに進むことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運には不幸のきざしが見え隠れしていま
す。理想を追求してばかりいたのでは、現実の恋が訪れることはな
いでしょう。まず、地にしっかりと足をつけることから始めてくだ
さい。運勢はますます下降していってしまうでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人に愛されるために、自分をよく見せようと背伸びして
しまうこともあるかもしれません。しかし、そんな恋は決して長続
きすることはないと思われます。素顔のあなたを自信を持って見せ
るようにしましょう。愛の発展はそれからと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛中も結婚後も、いくつかのトラブルに悩むことは避けられない
と言えるでしょう。そんな時でも、くれぐれもパニックにならない
ようにしてください。自分を見失えば見失うほど問題はふくらんで
いき、解決することができなくなるまで落ち込むでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に、事態を冷静に見つめる目を養うことが重要です。パートナー
があなたのもとで安らげるかどうかが、すべてのカギになる運命と
言ってもよさそうです。むやみに相手を追いつめていたのでは、と
りかえしのつかない結末になる可能性もあります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想の恋を追い求めてやまないタイプでしょう。そのせ
いか、なかなか安定した恋愛を経験できないかと思われます。現実
をしっかり認識する目をもたなければ、いつまでたっても変化はあ
りあません。恋愛運は下降していくだけと言ってもよさそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分をよく見せようと、無意識に背伸びをしてしまうこと
もあるように思われます。しかし、そんなことは必ず相手に見破ら
れてしまいます。飾りのない素顔のあなたを、思いきりぶつけるよ
うにしてください。愛が育つのはそれからと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛中も結婚後も、どうしてもいくつかのトラブルには見舞われて
しまう運勢のようです。しかし、あなたは決してパニックにならな
いようにしてください。問題はますます大きくなり、最終的には周
囲まで巻き込むことになってしまう可能性もあるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、事態を客観的に見極めるように努めることが必要にな
ってくるでしょう。パートナーがあなたに安らぎを感じることがで
きれば、いつかは嵐もおさまることと思われます。相手の非を責め
るばかりでは、とりかえしのつかない結末にもなりかねません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、なかなか花が咲かないように思われます。どちら
かといえば憶病な性格のあなたなので、行動的な態度に出られない
のではないでしょうか？  相手は、やきもきしているかもしれませ
ん。このままでは、恋愛運は停滞する一方と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても魅力的な人なので、ライバルの登場もおそらく多いで
しょう。しかし、あなたが今のまま、守りの姿勢をとっているかぎ
りはまったく勝ち目はないと言えるでしょう。もっと自分に自信を
持って、積極的にアタックしていく必要があるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せゴールインが果たせすことができるはずです。その
上、あなたは家庭生活に向いているタイプと言えます。恋に悩むよ
りは、愛を追求していくことが大事でしょう。うかうかしていたの
では、せっかくの理想の相手も去っていってしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、夫婦間の多少のトラブルはつ
きものでしょう。そんな時も決して逃げないで、あくまでもあなた
の力で解決していくようにしなければなりません。むやみに相手を
責めてばかりいても、何のメリットにもなりません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、なかなか波にのれない気配のようです。あなたは
やや引っ込み思案なところがあるので、気持ちを正直に伝えられな
いのではないでしょうか？　自分から早めに行動するようにしなけ
れば、恋愛運はいつまでも上昇することはないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても素敵な人と言えそうです。当然、ライバルの登場もお
そらく多いでしょう。だからこそ、積極的なアプローチが必要なの
です。防御の姿勢にまわっていたのでは、勝ち目などあるはずがあ
りません。あなたはもっと自分に自信を持つことが大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きっかけを一度逃すと、相手の心もやがて離れていってしまうでし
ょう。最終的には幸せなゴールインが待っている運勢の持ち主なの
です。結婚生活に入ったほうが、ずっと安定することでしょう。そ
のためにも、恋の悩みはさっさと解決しなければなりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、結婚生活とはあなたが思っている以上に長いものです。多少
の波風が起こることもあるでしょう。そんな時も決して逃げ腰にな
らないで、夫婦の話し合いで解決していってください。無理して冷
静をよそおうのは、はっきり言って無意味と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの個性的な魅力には、多くの異性が恋心を抱くことと思われ
ます。それなのに、なぜかあなたの恋愛には、なかなか花が咲かな
いようです。不運な運勢と言えるでしょう。気がつけば、相手に去
られているというケースに心当たりがありませんか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、自分の才能にうぬぼれがちな点にあるのかもしれませ
ん。恋の相手にはなおさら自信をアピールすることがあるので、最
終的には呆れられてしまうのでしょう。独断的な態度を示すばかり
では、恋人が幻滅してしまうのも当然のことと言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、基本的に大切なことは二人の思いやりです。自
分勝手にふるまっているかぎりは、平和で円満な関係が生まれるこ
とはありません。くれぐれも相手の気持ちを尊重するようにしてく
ださい。時には自分を抑える努力も必要と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはあまりたくさんの恋愛を繰り返すと、人間不信になる恐れ
があります。早めに結婚を考えたほうが、あなたの精神もやすらぐ
ことでしょう。相手の地位や学歴などには決してこだわらずに、こ
ころの優しい人を見つけるようにするのが一番いいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、多くの異性からのアプローチがあること
と思われます。ただし、どれをとっても長続きしないのがあなたの
恋愛の特徴と言えるでしょう。本格的に愛が育っていく前に、相手
は去ってしまうというケースが多いのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、どうやらあなたのうぬぼれにあるようです。恋の相手
にはとくに自分の才能を自慢する傾向があるので、最後には呆れら
れてしまうのでしょう。あなたが自分を押しつければ押しつけるほ
ど、相手の幻滅は深まるばかりということがわかりませんか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、あくまでも他人対他人の関係であることを自覚
するようにしてください。自分勝手なふるまいは、ルール違反と肝
に命じましょう。くれぐれも相手の声に耳を傾け、お互いの個性を
尊重し合っていくことが大切なのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返しすぎると人間不信になる恐れもありますか
ら、結婚はなるべく早めに決断するのがいいと思われます。そのほ
うが、あなたには精神的な落ち着きが生まれることでしょう。相手
の地位や学歴は二の次です。相手の人間性を重視してください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもつインテリジェンスな一面は、多くの異性が虜になるこ
とでしょう。にもかかわらず、あなたの恋愛運は停滞ぎみのようで
す。なかなか、大輪の恋の花を咲かせるというところまでにはいた
りません。短い恋を繰り返すことが多いように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この原因は、とうやらあなたの自信過剰な面にあるようです。あな
たは恋した相手に対して、自分の魅力を精いっぱいアピールする傾
向があります。はじめはそれでもいいのかもしれませんが、時間が
経つにつれて、鼻もちならない印象を与えることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな関係であろうと、お互いの声に耳をすますことからスタート
するものです。自分勝手にふるまってばかりでは、本物の愛情など
生まれることはありません。くれぐれも謙虚になることを覚えない
と、恋愛運も上昇するなどということもは決してないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返すうちに、あなたには人間不信の念が生まれ
る可能性もあるので注意しましょう。そうなる前に、結婚は早めに
決断したほうがよさそうです。相手の学歴やルックスには決してこ
だわらずに、優しい心をもっている人を選んでください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性漂う雰囲気には、多くの異性が注目していることでし
ょう。ところが、実際のあなた恋愛運は残念ながら停滞ぎみのよう
です。なかなか愛情を育てるまでにはいたりません。どの恋も、短
い期間で終わってしまうことが多いのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはかなりの自信過剰なタイプなので、恋した人に対して、自
分の魅力を最大限にアピールすることが何よりの快感なのかもしれ
ません。はじめはそれも刺激的なのかもしれませんが、時が経つに
つれて、鼻もちならない印象を相手に与えてしまっているのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえどんなにあなたが優秀であろうと、相手の声に耳を傾けない
かぎりは、二人の間に愛情が生まれることなどはありません。心し
て、謙虚になることを覚えるようにしてください。さもないと、恋
愛運はいつまでたっても上昇することはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを経験しすぎてしまうと、あなたには人間不信の念が
生まれる可能性があるようです。なるべく早めに結婚するようにし
て、精神のバランスをとったほうがいいかもしれません。相手の地
位や学歴にはこだわらないことが、幸福へのカギになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、一見スムーズに進展しているように見えます。しか
し残念ながら、本質的なところに問題を抱えているようです。どう
やら恋人は、あなたのその自信たっぷりの言動に対して、だんだん
と不安を持ちはじめているのでしょう。心当たりはありませんか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分のインスピレーションを最優先に考える傾向にある
ようです。そのせいか、相手の気持ちを理解するという思いやりに
欠けてしまっているのではないでしょうか。このままでいくと、最
悪の場合は二人の仲も破綻・・・ということにもなり兼ねません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、基本になるのはお互いを認め合う心です。独断
的にものごとを運んでいくことが続いているかぎりは、本物の愛情
が育つことはありません。くれぐれも二人でよく相談し合って、ス
ムーズにゴールインできるように努力していってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活を営むうちに、あなたにも現実的なものの見方が生まれる
ことでしょう。あなたにとっては危険な恋愛を繰り返すよりは、早
めに結婚することをおすすめします。二人で協力しながら地道に日
常を積み重ねていけば、晩年まで安泰と言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、一見何のトラブルもなく進展しているように見え
ますが、実は本質的なところでつまづいているように思われます。
あなたのその自信たっぷりの行動に対して、恋人は少しずつ不安を
感じ出しているみたいです。早めに改善しなければなりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのウイークポイントは、自分のインスピレーションを第一優
先にさせることです。そのために相手の気持ちを踏みにじってしま
う行為がたびたび起こります。この点にいつまでたっても気がつか
ないようでは、とりかえしのつかない事態に発展してしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが恋でも結婚でも、まず相手との公平なやりとりがないかぎり
失敗を繰り返すことになります。独断やうぬぼれは、不幸な結果を
招くだけなのです。くれぐれも、すべてをパートナーとよく相談し
合った上で、ゴールインへと向かう努力をしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては危うい恋を繰り返すよりも、早めに結婚したほう
がいいかもしれません。そうすれば、あなたにも現実的なものの見
方が生まれることでしょう。パートナーとの協力を忘れず、地道に
日常を積み重ねていけば、晩年まで安泰と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、非常に多くの異性がとりこになることで
しょう。恋のきっかけには不自由しないと思われます。しかし、恋
愛運は決して良いとは言えないようです。それは、たとえどんな恋
愛をしても、愛情が育つ前に終わりが来てしまうからです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、あなたの自信過剰な一面にあるようです。常に自分が
正しいと思い込んでいるので、相手の気持ちを理解しようとする努
力を忘れてしまっているのでしょう。他人に非難されると、すぐ不
機嫌になるところも問題点と言えるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情とは、お互いの理解がなければ育たないものなのです。くれぐ
れも謙虚な姿勢になって、相手の意見にも耳を傾けるようにしてく
ださい。このまま出会いと別れを繰り返してばかりいたのでは、最
後には人間不信におちいってしまう可能性も否めません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、なるべく早めに結婚生活をスタートさせたほうがい
いかもしれません。ただし、生涯の伴侶を得たからといって安心し
ていてはいけません。夫婦間に限らず、コミュニケーション不足は
すべての不幸の源になることを忘れないようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性や教養は、たくさんの魅力的な異性をひきつけてやま
ないでしょう。しかし、あなたの恋愛運は決していいとは言えませ
ん。あなたの思う理想的な恋愛とはかけ離れているようです。どの
関係も、きわめて短期間のうちに別れを迎えてしまうみたいです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり自信過剰になっているのではないでしょうか。恋
が続かないのは、おそらくそれが原因のように思われます。相手の
気持ちを理解しようとしないばかりでなく、少しでも反論されると
、すぐにふてくされてしまう面も問題と言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの理解が生まれないかぎりは、本物の愛情が育つことはあり
ません。謙虚になって、相手のことを思いやるように心がけてくだ
さい。出会いと別れを経験し過ぎるのも、考えものと言えるでしょ
う。人間不信になってしまうと、最後は孤独地獄に陥ります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
包容力のある人とのゴールインを、なるべく早めに実現させること
をお勧めします。もちろん、結婚したからといって安心するのは危
険というものです。油断すると、すぐにわがままになるあなたのこ
とですから。日頃の話し合いを大切にするようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋愛に高い理想を持っているロマンチストと言えるでし
ょう。しかし、時には現実を見すえるようにしなければ、恋愛運は
いつまでたっても不安定のままです。ドラマティックな出会いを求
めがちですが、期待しないほうがいいのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
複雑な恋愛トラブルに巻き込まれてしまうと、最後には自分を見失
うことになります。あなたが一生懸命になればなるほど、相手の心
は離れていくことでしょう。大人の恋には適度の冷めた意識が必要
ですから、あなたには不向きなのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうやら、友情から恋に発展するケースや、お見合いで結ばれるケ
ースにツキがあるようです。どっちつかずの恋に日々悩んでいるよ
りは、早めに結婚相手を見つけて、ゴールインすることをおすすめ
します。そのほうが、あなたの魅力は倍増することと思われます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むろん長い結婚生活のあいだには、多少のトラブルは起こることは
仕方のないことです。しかし、そんな時、感情的になってパートナ
ーを追いつめるようなことはしないでください。くれぐれも口うる
さくならないことが、幸運のカギと言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋に恋するロマンチストと言えるでしょう。しかし残念
ながら、運命的な出会いを期待し過ぎても、どうやら実ることはな
いようです。現実を見極める目をいつまでも持たないかぎりは、あ
なたの恋愛運はなかなか上昇へと向かうことはないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫や三角関係にがんじがらめになってしまうと、あなたは精神の
バランスを失ってしまうでしょう。そういった相手に執着すればす
るほど、歯車は狂っていくでしょう。どうやら、大人のロマンスの
主役を演じるには、あなたは純粋すぎて不向きようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お見合いや、友情から発展した愛情関係がもっともふさわしいスタ
イルと言えるでしょう。苦しい恋に自暴自棄になるよりは、早めに
円満な結婚生活へのゴールを目指すようにした方がいい結果が生ま
れます。そのほうが、あなたの人柄も円熟することでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん結婚生活とは、予想外に長いものです。多少の波乱が起こ
るのは当然のことなのです。そんな時は、くれぐれもクールに理性
で乗り切るようにしてください。口うるさくなるのは、不幸の前兆
と言えそうです。パートナーを追いつめるのも厳禁です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は今のところ平穏のように見えますが、近い将来、トラ
ブルに巻き込まれそうな気配が感じられます。ついうっかり日常を
過ごしていると、とりかえしのつかないような事態になる可能性も
ありますから、くれぐれも注意するようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
修羅場になると、理性を失ってしまいがちなのが心配な面と言えま
す。特に、思いもよらないライバルの出現に対して、激しい動揺を
引き起こしてしまうような気がします。あなたは人がいいタイプで
す。おそらく争いごとなど、大の苦手なのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛する人を失わないためには、時には勇敢な態度に出ることも必要
です。ささいなことで不安定にならないように、精神的にみずから
を鍛えることも覚えましょう。そうすることによって、運勢も上昇
し、最後には幸せなゴールインに向かうことができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ結婚しても、予想外の現実は待っていることでしょう。理想
を目指すのは決して悪いことではありませんが、あなたにとっては
時に冷静に足元を見つめることが大切です。バランス感覚を忘れな
ければ、晩年まで円満な夫婦生活を送れると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、残念ながらやや不安定と言えるでしょう。今の
ところはスムーズなのかもしれませんが、やがて何らかのトラブル
に遭遇しそうな兆しがあります。のんびりと何も考えずに過ごして
いると、とりかえしのつかない結末になり兼ねません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、育ちのいい優等生タイプのようです。大きなトラブルへ
の免疫がないので、ちょっとした事件が起こっても、すぐに理性を
なくしてしまうのが心配なところです。特に、予想外のライバルが
出現すると、あなたの動揺は凄まじいものとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、愛する恋人のためにならば、時にはすべてを捨てて勇敢に
立ち向かうことも必要です。憶病な性質を鍛え直すチャンスだと思
って、時がきたら行動に移してください。そうしてはあなたに変化
が生まれれば、最終的に幸せなゴールインに向かえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この先結婚生活において、多少のもめごとは待っているかもしれま
せん。しかし、くれぐれも夢と現実のギャップに絶望しないように
してください。冷静に足元を見つめてみれば、実は大したことでは
ないのかもしれません。神経過敏になるのは禁物です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
二人のあいだの小さな不信の芽が、次第に大きくなりそうな気配と
言えます。あなたが精神的なバランスを失ってしまえばなおさらの
こと、相手の心は一気に離れていってしまうことでしょう。まずは
冷静になって、原因を考えてみるようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは端から見ると、実はそんなに大した問題ではないのかもしれ
ません。くれぐれも、絶望的にならないようにしてください。悪い
ほうへ想像をふくらませても、何の解決にもなりません。明るい恋
愛を築く努力をしていきけば、おのずと運勢も上昇します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、早めに結婚したほうがいいタイプと言えるでし
ょう。あなたは責任感が人一倍強いので、家庭内の役割はきちんと
果たします。ただ、一生懸命になり過ぎることは考えものかもしれ
ません。相手も、熱意に負担を感じることとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「大らかに楽天的に」。これが、あなたの運勢を高めるキーワード
です。長い結婚生活のあいだには、予想もしないようなトラブルも
発生することでしょう。そんな時も、パニックなってしまったらお
しまいです。最悪の場合は、離婚や別居の可能性もあり得ます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とのあいだに芽生えた不信感が、次第に大きくふくらんでいく
気配です。あなたの精神状態は、もはやバランスを失う直前まで来
ているのではないでしょうか。しかし、ここで潰れてしまわないよ
うに、勇気を出して現実をしっかり見すえなければなりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実はあなたが思い悩むほどの、深刻な問題ではないのかもしれませ
ん。くれぐれも、思い込みだけで絶望的になることはやめてくださ
い。悪い想像を繰り返しても、何の解決にもつながりません。前向
きな姿勢を常に持つことが、あなたには必要なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定した情緒を得るためにも、早めに結婚を決断した方がいいでし
ょう。あなたなら、地道に責任を果たしていけます。ただ、必死に
なって頑張り過ぎてしまう点が心配です。家庭とは、あくまでも安
らぎの場であるということを忘れないようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽天的に生きる術を身につけることができれば、あなたの運もやが
て上昇していくでしょう。結婚生活のあいだにも、多少のトラブル
発生はつきものです。しかし、その度にいちいちパニックになって
いたのでは、最悪の場合は別離にまで発展することになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は停滞ぎみと言えるでしょう。なかなか素敵な相手
に出会えないと、内心いらだっているのではないでしょうか。しか
し、理想のイメージを追っているだけでは、いつまでたっても上昇
運にはのれません。こだわりはほどほどにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人との関係にも喧嘩が増えることでしょう。その多くは、あなた
の思い込みが原因のように思われます。自分の考えに自信を持つの
はいいのですが、それを人に押しつけるのはもっての他です。愛と
は、互いを尊重することから始まるということを忘れずに。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋人との暴力的な行為が目立ってくる恐れがありま
す。くれぐれも冷静になってください。あなたは、本来とても優し
い心の持ち主なのです。それをもっと生かしていきましょう。自分
の非は、素直に認めて謝ることも非常に大事なことです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活を維持するためには、パートナーとも多少の距離を持
ったほうがいいでしょう。その方が成功します。くれぐれも、一心
同体などとは思わないようにしてください。大人と大人の夫婦関係
を築いていかないと、相手にとって負担を与えるだけになります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、なかなか上昇へと向かえないようです。ふさわしい
相手に出会うことができないと、内心あせりを感じているのではな
いでしょう。しかし、そろそろ理想と現実とを区別して考えるよう
にしてください。こだわりは捨てるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたでも、小さな喧嘩が続きます。その原因は、あな
たの思い込みにあるようです。自分の信念に自信を持つのは決して
悪いことではありませんが、それを相手に押しつけるのはいいこと
ではありません。尊重し合う心が、愛の基本と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの状態が続くようでは、やがて暴力的な場面が訪れるかも
しれません。くれぐれも感情的にならないように、自分をコントロ
ールするようにしてください。あなたは元来、心の優しい人なので
す。素直な気持ちで、自分の非を謝ることもできるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活とは予想外に長いものです。夫婦は一心同体などと思わな
いほうが、かえって成功するでしょう。相手が負担を感じ出したら
二人の関係は破綻してしまいます。二人のあいだに大人の距離感を
キープしてこそ、あなたの精神状態も安定することでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自己表現力がたいへん豊かな人です。当然、異性にもてる
タイプと言えますが、にもかかわらず、恋愛運は停滞ぎみのようで
す。どの恋もなかなか長続きしないので、内心あせりを感じている
のでしょう。残念ながら、最後はふられることが多いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自信たっぷりの正確なので、それがやがては相手の負担に
なっているのでしょう。また、あなたには背伸びをする、という悪
い癖もあるようです。素直に素顔の自分を表現するようにしてくだ
さい。でないと、本物の愛など生まれることはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返しすぎると、人間不信におちいってしまう可
能性もあります。あなたの場合は、なるべく早めに落ち着いた結婚
生活を始めたほうがいいのかもしれません。学歴や容姿などには決
してこだわらず、心のきれいな人を選ぶようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、浮気に悩むこともあるかもし
れません。ひどいケースになると、浮気の修羅場に巻き込まれる恐
れがあります。そんな時でもくれぐれも自分を見失わないようにし
ましょう。いちばん大切な人は誰であるかを忘れないでください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには豊かな自己表現力があるせいか、異性たちからもたいへ
ん人気があるでしょう。ところが、実際の恋愛運は停滞ぎみのよう
です。なかなか上昇することができません。そして、最後にはふら
れるというパターンで、短い恋を繰り返していくことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、あなたの自信過剰さがすべてのマイナス要因となってい
るようです。相手に期待されればされるほど、みずからの才能に溺
れてしまいます。時には背伸びしてまでも、完璧な恋人を演じたい
と思っているようです。このままでは愛など育ちません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この調子で出会いと別れを繰り返していると、人間不信に陥ってし
まう可能性もあります。あなたにとっては早めに結婚生活をスター
トさせたほうがいいでしょう。学歴やルックスなどにいっさいこだ
わらず、あくまでも素直で優しい人を選ぶようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦生活を長いこと過ごしていれば、浮気や倦怠に悩むことも時に
はあるでしょう。しかし、くれぐれもパートナーを大事にしてくだ
さい。あなたには、もったいないほどの相手です。大切なものを忘
れてしまうと、晩年は孤独な毎日を送るはめになります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、残念ながら停滞ぎみと言えます。意中の人にな
かなか振り向いてもらえないことに、内心あせっているのかもしれ
ません。手強いライバルも多いことでしょう。よほど強く訴えるも
のがないと、成就するのはむずかしいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに最もふさわしいことは、地道な努力です。大胆なアプロー
チや計算高い行動は、避けたほうが賢明と言えるでしょう。あくま
でもひかえめに、コンタクトをとり続けていきましょう。あなたの
優しさが理解される日がいつか来ると、期待してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分にふさわしいパートナーに出会うまでは、なるべく独身を貫い
たほうが後悔することがないでしょう。妥協は禁物、ということで
す。逆境になればなるほど、あなたの魅力は増していくという事実
を信じたほうが、よい結果が生まれることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には、円満な結婚生活が待っているはずです。くれぐれも絶
望的にはならないで、楽天的に考えることが大切です。つらい時に
こそ、笑顔が大事になってきます。仕事や趣味の分野を極めていく
ことで、恋愛の悩みを忘れるようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運はなかなか上昇へと向かえないようで
す。意中の相手にはライバルが多く、あなたの思いどおりにはなり
ません。かなり強く自分をアピールするものがないかぎり、幸せな
展開へ発展することはなかなかは難しいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大胆なアプローチや、かけひき、作戦的な行動は控えたほうが賢明
といえます。あくまでもひかえめに、自分の気持ちを示すよう努め
てください。長い時間はかかるかもしれませんが、やがてはあなた
のやさしさが相手に理解される時が来ることと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく妥協は禁物と言えるでしょう。結婚をあせる必要はありま
せんから、あなたにふさわしいパートナーを得るまでは、孤独や不
安にも耐えていきましょう。逆境になればなるほど、あなたにはパ
ワーが出るはずですから、心配する必要はまったくありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果的には、理想的な結婚生活をスタートすることができるでしょ
う。くれぐれも自暴自棄にならないようにしてましょう。笑顔を絶
やさずに突き進んでください。恋に真剣に悩むよりは、あえて仕事
や趣味に没頭するほうがツキが回ってくるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、残念ながら不安定な状態と言えるでしょう。な
かなか一人の相手との関係を、深めていくことができません。あな
た自身、まだ気持ちが固まっていないのかもしれません。恋への期
待や憧れは、十分過ぎるほど持っているように思われますが。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶の登場を待ち切れずに、軽い気持ちで交際を始めること
もあるかもしれませんが、くれぐれも泥沼な関係にならないように
気をつけましょう。最悪の場合は、相手から訴えられる可能性もあ
るので、くれぐれも相手を選ぶときは慎重に行動しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真剣でまじめな恋愛を目指していけば、運勢も上昇していくことで
しょう。遊びの恋ばかりしていると、やがては人間不信におちいる
ことになってしまいます。自分自身と向き合う孤独な時代を体験し
てこそ、あなたの魅力もより深まっていくのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せな結婚生活が始められることでしょう。しかし、長
い夫婦生活のあいだには、浮気心や倦怠感が生まれがちなのも仕方
のないことです。これにイージーに流されてしまうようでは、とり
かえしのつかない事態に発展することを肝に命じてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋への期待が非常に高い人のようですが、恋愛運自体はな
かなか安定の時を迎えません。深い愛情が育つまでには、まだ多少
の時間がかかる運勢と言えるでしょう。あなたの気持ちがはっきり
しないことが、その原因になっているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく軽い気持ちで、多くの異性と交際してしまう傾向があるのでは
ないでしょうか？　くれぐれも、相手を傷つけないように注意して
ください。最悪の場合は、泥沼にはまってしまいます。精神的ない
らだちを、他人にぶつけて解消するのは厳禁と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遊びの恋ばかりを繰り返していると、やがては人間というものが信
じられなくなってしまいます。本物の恋に巡り会うまでは、自分と
向き合う孤独な時間も必要なのではないでしょうか。それができて
こそ、あなたの魅力も円熟するのというものです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には、幸せな結婚生活を営むことができるでしょう。もちろ
ん長い結婚生活のあいだには、浮気や倦怠に悩むこともあるかもし
れません。これは仕方のないことです。しかし、パートナーを裏切
ることになったら、とりかえしのつかない事態になるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分の魅力に自信を持たないかぎり、恋愛運はなかなか上
昇には向かいません。恋人に嫌われることなど、恐れずに進みまし
ょう。びくびくした態度ほど、楽しい恋の時代に不似合いなものは
ありません。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経質な面があるせいか、あなたは何でも悪い方向へと考えがち。
恋心がつのればつのるほど、相手への不信感が生まれます。すべて
は、あなたの勝手な妄想なのかもしれません。大らかな愛の意味を
考えてください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的に安定しないと、思わぬ誤解を招く恐れもありえます。恋愛
にこそ、冷静な目は必要になってきます。素直な気持ちでパートナ
ーと向き合えれば、最終的にはハッピーエンドを向かえることがで
きるでしょう。いつも笑顔を忘れないしてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、パートナーの浮気に悩むこと
もあるでしょう。しかし、そのことに対していちいちパニックにな
っていると最悪の結果を招きます。くれぐれも、悠然とかまえるよ
うにしましょう。やがては、嵐も嘘のようにおさまるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋人に嫌われることを極度に恐れているように思われま
す。そのびくびくした態度を改めないかぎり、恋愛運はいつまでた
っても上昇することはありません。相手も、そんなあなたに態度を
見て、本心を打ち明ける気になんかならないはずです。。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものごとを悪いほうへ悪いほうへと考えてしまうのは、あなたの悪
い癖と言えるでしょう。すべては、自分勝手な妄想なのかもしれま
せん。相手への不信感がめばえたら最後、せっかくの関係も崩壊し
てしまうでしょう。愛とはもっと大らかなものなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内面的に安定することを、まず第一に考えてください。そうしない
と、あなたの気持ちは相手に誤解されるばかりです。いつも二人で
嘘をつかず、正直に話し合えれば、最終的には幸せなゴールインが
待っていることでしょう。笑顔が幸運のカギになりそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、パートナーが浮気に走るケー
スもありえることです。そんな時でも、くれぐれもパニックに陥る
ようなことはないように、時が経つのを静観してください。むやみ
に相手を追いつめると、逆効果になってしまうでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運には、どうしても上昇の気配が見られません。恋人
との関係は、いつもどこかチグハクしてしまいます。一方的に強い
態度に出ることがあるあなたです。そんなあなたに対して、恋人は
自分を殺してまで尽くしてくれているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自己の欲望を満たすためなら、あなたはどんなわがままも無理やり
押しとおしてしまうタイプと言えるでしょう。このままでは、相手
はきっと離れていってしまいます。本物の愛情とはどんなものなの
か、もう一度まじめに考直す必要があるのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はさびしがり屋なので、決して一人では生きていけま
せん。孤独に泣きたくなかったら、まず相手への思いやりを最優先
させましょう。与えることの喜びに気がつくことができれば、最終
的には幸せなゴールにたどり着くこともできるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、いくつか思いもよらないトラブルにも見舞
われることもあるでしょう。そんな時にでも、パートナーと率直に
話し合って解決していくようにしてください。さもないと、危機的
な状況は避けられません。尊敬し合う心が愛情の基本なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運には上昇のきざしが見えません。恋人
との歯車が合わないのは、あなたが一方的に傲慢な態度に出ている
ことが原因となっているからではでしょうか？　恋人は、すでに我
慢の限界にきているのかもしれません。自分を改めてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、そうやら典型的なわがままタイプのようです。自分の欲
望のためであれば、どんな手段をとっても平然としていられるでし
ょう。このまま状態のあなたでは、相手は必ず去っていってしまい
ます。真実の愛情の意味をじっくり考えてみる必要があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし本当は、かなりのさびしがり屋なのです。愛する人を失った
ら、パニックに陥ってしまうのは目に見えています。くれぐれも相
手に対する思いやりを第一に考えるようにしましょう。自分から与
える喜びは、きっと幸せなゴールインにも繋がるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、予想もしないトラブルが発生
することもあるでしょう。たとえどんな時にでも、パートナーとよ
く話し合って解決していくことが愛情の基本と言えます。尊敬の念
を失ってしまうと、危機的状況は避けられないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋の理想が非常高い人です。なかなか恋愛運が安定しない
のは、そのためかもしれません。相手には積極的なアプローチをす
るのですが、あまり計算高いのは考えものと言えるでしょう。まず
は、自分素顔をさらけ出せるようにしていきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、ライバルの出現も多いことと思われます。そん
な時に、敵を蹴落とすことばかり考えていたのでは失敗します。常
に、恋人があなたに何を求めているのかを考えるようにしてくださ
い。さもないと、危機的状況に陥るのは免れないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえその恋が失恋に終わっても、決して絶望的にはならないでく
ださい。恋には、相性も必要です。前向きに、新しい恋の扉を開け
る努力を続けていきましょう。学歴や容姿にこだわらず、心の優し
い人を見つければ、幸せなゴールインになると思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、倦怠や浮気心も生まれことがあるでし
ょう。常にパートナーとは率直に話し合うよう心がけましょう。お
互いの理解がなくなってしまったら、最後まで歯車はかみ合いませ
ん。晩年には、孤独を味わうことにもなり兼ねません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運がなかなか上昇しないのは、あなたの理想が高すぎ
ることが原因ように思われます。また、意中の相手に積極的にアプ
ローチしても、そのやり方に品性がないなどと嫌われることもある
でしょう。そんな時には素顔のあなたを表現すべきです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの登場に悩むことも多いでしょう。しかし、敵をいかにし
て蹴落とすか、という作戦ばかり練ってもいてもうまくいくことは
ありません。問題は、相手とあなたとの人間関係にあります。相手
の気持ちを、まず第一に考えることが大切なことなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ恋が実らなくても、絶望的になることはありません。相性が
悪ければ、早めに清算することも必要なことです。前向きに新しい
恋を見つければ、やがては幸せなハッピーエンドを向かえることも
できます。相手の学歴や容姿に拘るのはやめた方がいいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、倦怠や不信の念も生まれるこ
とはあるでしょう。常にパートナーと率直に話し合って、二人の問
題を解決していくようにしてください。相互理解がなくなってしま
ったら、晩年はただひとり孤独に陥ってしまいます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、なかなか安定するのはまだまだ遠い道のりのよ
うです。どこかしら情緒が不安定なので、一人の相手と深い絆を結
ぶことができません。理想像が高いのも、恋愛にはマイナスな要素
です。大切な人は、実は身近にいたりするのでないでしょうか？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性の魅力に溺れがちな点も、あなたの心配のひとつです。意識的に
自分自身をよく見つめ、どんなときでも精神のバランスをとること
を心がけてください。不利な立場に立った時に、あくまでも相手の
ために尽くせるかどうかが、幸運へのカギとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋人に対する暴力的な振る舞いも目立ってくるでし
ょう。時には、ストイックになることも覚える必要があります。さ
もないと、いつまでたっても相手との歯車はかみ合うことはありま
せん。思いきって冷却期間をおくのも、一計かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せなハッピーエンドが待っているでしょう。長い結婚
生活のあいだには浮気心に悩まされることもたびたび起こることと
思われます。くれぐれもパートナーを裏切る結果にはならないよう
に、慎重に行動してください。一時的な欲望に走るのは危険です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのウイークポイントは、情緒不安定なところです。そのため
に、なかなか恋愛運は一定しないようです。理想像が高いのもマイ
ナス要因となっています。あなたにピッタリの相手は、実は身近に
いるのかもしれませんよ。現実的な視野を持つべきでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性的にだらしがない点も心配です。常に自分をよく観察することと
精神と肉体のバランスをとるように心がけてください。苦しい立場
に立たされたときでも、相手への思いやりを決して忘れず優先でき
る、そんな大人になれるようにがんばってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、凄まじい修羅場を向かえることもあるでしょう。ス
トイックになることも、時には必要なのではないでしょうか？  さ
もないと、いつまでたっても堂々めぐりは続くことでしょう。いっ
そ冷却期間をおいたほうが、事態は好転するかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せなゴールインもあるでしょうが、浮気に悩むことは
たびたびあるかもしれません。そんな時は、くれぐれも周囲を巻き
込むことにならないように、理性を持って判断してください。刹那
的な欲望に流されると、きっと後悔することになります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋多きタイプと言えるでしょう。それなのに、なかなか長
続きする恋は経験できないようです。その原因は、あなたの自己中
心的なところにあるのではないでしょうか？　自分の思いどおりに
ならないと、とたんに攻撃的になる欠点があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情とは、二人の思いやりを基本にして育つものなのです。相手を
いつまでも軽んじていると、結局は相手に去られるかたちで終わっ
てしまうでしょう。恋の情熱に身を焼くよりも、二人のあいだに多
少の距離感をおいた方がいいのかもしれません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋にはおそらくライバルの登場も多いことでしょう。そん
な時に自分を見失ってしまっては失敗します。精神的なバランスを
とるように、常に意識するようにしてください。気持ちにゆとりが
できれば、幸せなゴールインができる可能性もアップします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気や倦怠に悩むこともあると思われ
ます。パートナーを裏切る結果になったら最後、とりかえしのつか
ない修羅場になる恐れもあるので注意してください。尊敬できる相
手を選ぶことが、円満になるためののカギとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋愛を数多く繰り返していくタイプと言えそうです。し
かし、どの恋も長続きすることはないようです。原因はズバリ、あ
なたの自己中心的なところにあります。自分の思いどおりにならな
いと、かなり激しく相手を攻撃する欠点があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人に共通の思いやりが生まれないかぎりは、いつまでたっても本
物の愛情関係が生まれることはありません。恋の情熱を第一優先に
するというよりは、多少の距離をとったほうがうまくいくこともあ
ります。冷却期間を置くことも考えてみてもいいと思います。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはライバルの登場も多いことでしょうが、くれぐれも冷静
な判断力を養うようにしてください。バランス感覚を失ってしまう
と、まとまるものもまとまらなくなっていまいます。気持ちにゆと
りができさえすれば、やがて幸せなゴールインもあり得ます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気に悩むこともあるでしょう。パー
トナーを裏切るかたちになってしまうと、とりかえしのつかない修
羅場に陥りことも考えられます。選んだ人が尊敬できる相手でない
と、あなたの不安定は解消されないのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
積極的に相手にアプローチすることができるあなたですが、残念な
がら、なかなか相手に恋心が伝わらないようです。ひどいケースに
なると、まったく誤解されてしまうこともあるでしょう。あなたの
愛情表現に、何かしらの問題があるのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しいばかりではなく、時にはさりげない気配りや配慮も必要なの
ではないでしょうか？　恋とは、淡い感情からスタートするもので
す。炎が燃え上がるのは、それからというものです。くれぐれも焦
らないようにしてください。それがキーポイントになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛成就のためには、しばらくの冷却期間をおくのも効果的と言え
ます。それなりの距離感をキープしたほうが、しだいにお互いの心
も見えてくるものです。ストイックになることができれば、最後に
幸せなゴールインができる可能性も高いと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気心に悩まされることも多いかもし
れません。そんな時には、決して相手を追いつめるような態度に出
ないようにしてください。感情を押さえて静観していれば、いつか
はその嵐も嘘のように去っていくことと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意中の人には積極的なアプローチができるものの、なかなか真意が
理解されないのがあなたの恋のパターンです。ひどい場合は、相手
にまったくの誤解をされるケースもあるようでしょう。おそらくあ
なたの愛情表現に、何かしら問題があるのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しさばかりが、恋の炎を燃え上がらせるとはかぎりません。あく
までも、さりげない感情表現が恋の第一歩になるのではないでしょ
うか？　焦りは禁物と言えるでしょう。気持ちに大きなゆとりを持
って、二人の愛を築いていくように努力していきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には冷却期間をおいたりして、お互いのあいだに距離をとるのも
効果的でしょう。もどかしい時代を克服することができれば、いつ
かは幸せなゴールインを向かえることもできるでしょう。自分を律
する強さが、すべての幸運へのカギになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活を悩ますのは、浮気や不倫についてです。そんな
時も、パニックに陥ってしまうと終わってしまいます。相手を追い
つめたら最後、とりかえしのつかない破局にもなりかねません。嵐
は静観していれば、いつかはおさまるものなのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋へのアプローチは、とても積極的なもののようです。そ
の激しいエネルギーは、時に相手を脅えさせてしまうこともたびた
びあるようです。こうしたことが続くかぎりは、あなたの恋愛運は
なかなか安定へとは向かうことはできないと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひどい場合は、攻撃的になりすぎた結果、暴力的な修羅場も予想さ
れます。しっかりバランスをとるよう心がけてください。自己コン
トロールができないと、苦しい別離を繰り返すだけになってしまい
ます。最終的には、人間不信になる恐れもあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手からの理解を得るには、誰でも多少の時間がかかることと思わ
れます。決してあせらずに、素顔のあなたを少しずつ見せていくこ
とを心がけましょう。ライバルの登場もあるでしょうが、蹴落とす
ことばかり考えていては、いい方向へ向かうことはできません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては、幸せなゴールインを向かえることができるはずです。些
細なことで口ゲンカをしないかぎりは、円満な夫婦として晩年まで
安泰と言えるでしょう。ただ、嘘がたまると、とりかえしのつかな
い修羅場になることもあるので、注意が必要かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に情熱的なタイプですので、恋する相手に対しても積
極的なアプローチで果敢に向かっていくことでしょう。しかし、あ
まりに激しいエネルギーは相手を疲れさせるだけになってしまいま
す。なかなか恋愛運が安定しないのは、そのためかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、暴力的な行為に出てしまうことも予想されます。く
れぐれも、自分の中にある攻撃的な面をおさえるように努力しまし
ょう。さもないとあなたの恋愛は、むやみに別離を繰り返すだけに
なってしまい、あなたには何ひとついいことはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の理解を深めるためには、多少の時間がかかるのは当然のこと
と言えます。あくまでも自然体で素顔のあなたを見せていくことを
心がけてください。途中、手強いライバルが現れることもあるでし
ょうが、蹴落とすだけが解決策ではないことを忘れずに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれは、幸せなゴールインを向かえることができるでしょう。内
面的に安らぐことができれば、晩年まで円満な夫婦生活を送れるこ
とと思われます。ただし、小さな誤解がつもっていくと、最後はと
りかえしのつかない事態になってしまう可能性もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
自分の魅力に対して、なかなか自信が持てないようです。それが原
因となり、魅力的な人には出会えても積極的なアプローチができま
せん。このままでは、恋の扉を開くことはできないでしょう。プラ
イドは捨てて、勇気を出してアタックするようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛時代には、さまざまな発見があることでしょう。相手に対して
予想外の欠点を見つけることもしばしばあるでしょう。そのすべて
を気にしていたのでは、どんな恋でも簡単に破滅してしまうことで
しょう。もっと大らかな目を持つように心がけましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に望むことよりも、まず相手に与えることが肝心なのではない
でしょうか。そうした姿勢が、やがては本物の愛を育んでいくこと
でしょう。最終的には幸せなゴールインが待っていますが、くれぐ
れもパーフェクトな恋などは期待しないようにしましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、相手から裏ぎられるようなこともある
でしょう。そんな時も、まずあなた自身が反省してみる必要がある
りそうです。相手を一方的に追い詰めるだけでは、とりかえしのつ
かない事態に発展する恐れも否定できないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分自身に漠然とした不安感を持っている人と思われま
す。そのせいか、恋の相手にもなかなか積極的なアプローチができ
ません。プライドは捨てて、勇気を持って第一歩を踏み出すことが
できないと、恋愛運が上昇が上昇することはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆる発見をお互い繰り返していくのが、恋愛というものではな
いでしょうか。いちいち相手の欠点を気にしていたのでは、まとま
るものもまとまらないでしょう。大らかな目を持つことが大事でし
ょう。ひとつずつふたりの歴史を積み重ねていってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に要求することよりも、まずあなたから相手に与えることが理
想と言えます。こうした姿勢はやがて本物の愛を育て、最終的には
幸せなゴールインへと向かわせてくれるでしょう。相手に思いやり
をもたない一方的な恋など、存在しないと思ってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活もマンネリ化してしまうと、パートナーの裏ぎりにあうこ
ともあるでしょう。たとえそんな時でも相手を責めずに、まずあな
た自身が反省するような姿勢を心がけていきましょう。ついつい甘
えすぎていたことが、自ずとわかってくるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、多くの異性が虜となるでしょう。ところ
がなぜか恋愛運は、まだまだ安定した兆しを見せることがないよう
です。短いスパンの恋愛を、数多く繰り返していく運勢と言えるで
しょう。修羅場を向かえることも決してすくなくはありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分に絶対の自信を持っているようですので、相手の欠点
を見つけるやいなや、その関係にピリオドを打ってしまうことがあ
るのではないでしょうか？　また、自慢話ばかりするあなたにうん
ざりして、相手が去ってしまうケースもあるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、両者とも自意識がとても強いので、いったん歯車が
狂い出すと攻撃的な争いが続くことになりそうです。お互い恋人と
はいえ、相手とは他人同士の関係であることを認識し直す必要があ
るでしょう。恋に完璧なかたちなどありえないのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活でも同じことが言えるでしょう。地道な毎日の積み重ねに
よって、初めて夫婦の絆も生まれるのではないでしょうか。相手を
思いやる気持ちが基本となっているのです。自己中心的な行為が過
ぎると、とりかえしのつかない結末になる可能性もあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもインテリタイプと言えそうです。多くの異性から
憧れのまなざしで注目される運命でしょう。ところが恋愛運は、な
かなか安定した兆しを見せることはないようです。短期間の恋を繰
り返し、時には修羅場さえも経験することが多そうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の教養に絶対の自信があるせいか、相手の知的な欠陥
を優しく容認することができないのようです。また、相手もあなた
のこむずかしい話にはすでにウンザリしていることでしょう。この
状態が続くようでは相手はあなたから去っていくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自意識がかなり強いので、いったん危機的状況におちいる
と、激しい衝突は避けられないものと思われます。恋とは他人と他
人の関係からスタートするものである、という認識を持たないかぎ
りは、ふたりの関係が好転することはなさそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活でも同様ことが考えられます。お互いの気持ちまず一番に
考え、寛大に思いやってこそ、夫婦の絆も深まっていくものなので
す。わがままな態度は、破局の根源と言えるでしょう。たとえどん
なに浮気を繰り返しても、最後は同じ結末になるだけでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今の恋愛に悩んでいるなら、もう一度、じっくり相手との
相性を考えるべきではないでしょうか。優柔不断のまま結婚してし
まうと、とりかえしのつかない不幸を呼ぶことが予想されます。優
しさが残酷さにつながることもあるので、気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに正直な気持ちで向き合わないかぎり、本物の愛情が生まれ
ることはありません。自分を押さえてストイックになることは悪い
ことではありませんが、それにもきっと限度があるでしょう。はっ
きりと自己主張することも、大切なスパイスなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の相手というのは、たった一人の人です。あなたにとっては軽
い気持ちで恋愛を繰り返していくのは、とても危険と言えるでしょ
う。あなたも人間不信におちいるばかりか、あなたのことを理解し
てくれる人は誰もいなくなるという可能性もあるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優しさが、包容力のある人に受け入れられれば最高と言え
るでしょう。結婚には向いているタイプですから、よほどのことが
ないかぎりは、晩年まで幸福に過ごすことができます。多少の浮気
は、大目に見るくらいのつもりでいた方がいいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが恋人とのすれ違いに悩んでいるならば、もう一度じっくり
二人の相性を見つめ直したほうがいいかもしれません。情に流され
たり、優柔不断のまま一緒になってしまうと、とりかえしのつかな
い不幸が訪れる可能性もあるので、十分注意しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちをおさえられる大人のあなたですが、ガマンするにも
限度があるでしょう。お互いに正直な胸のうちを明かさないかぎり
は、本物の愛情が育つことはあり得ません。それなりの自己主張は
していった方がいいでしょう。これはどんな場合でも大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来をあなたと共にするのは、たった一人の相手であることをお忘
れなく。軽い遊び心で恋を繰り返すのは、考えものと言えます。最
終的には人間すべてが信じられなくなるばかりか、あなたの自身の
本心までも他人に誤解されやすくなってしまうでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちの優しいあなたのことですから、いつか必ず包容力のある伴
侶と巡り会えることができるはずです。おだやかな結婚生活への適
性は、十分あります。多少の浮気などは大目に見てください。晩年
までパートナーへの寛大な愛情を育てることが大切です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても優しい人なのでしょう。それなのに、なかなか恋
愛運が上昇することはないようです。どちらかといえば消極的なの
で、意中の人には正直な愛情表現ができないのでしょう。このまま
状態が続くのでは、大輪の恋の花は咲くことはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの登場があったとしても、あなたはすぐに身を引いてしま
うのでしょう。そればかりか、ライバルに有利になるようなお膳立
てまでしてしまうことがあるでしょう。人が良いのもほどほどにし
ないと、周囲からも呆れられます。自分が存するだけです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋には、多少の闘争心も必要です。幸せを逃してばかりいると、せ
っかくのあなたのあたたかさも、いつしかしぼんでしまうでしょう
。ストレートに、自分を表現するように努力していきましょう。そ
れが結婚へと繋がるきっかけにもなるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優しいあなたにふさわしいパートナーに恵まれれば、晩年まで安泰
と言えます。ただ、あまり今のままのんびりしていると、浮気が起
こる可能性が高いでしょう。時には、大胆な愛情行為も刺激的でい
いのではないでしょうか。きっと相手も望んでいることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、おだやかでやさしい心の持ち主でしょう。にもかかわら
ず、なかなか恋愛運が上昇することはないようです。消極的になり
すぎて、意中の人には正直な思いを打ち明けられないのではないで
しょうか？　これでは、恋の扉はいっこうに開きません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもライバルが登場したりすると、あなたは真っ先に身を引いて
しまうタイプなのでしょう。そればかりか、ライバルに有利なこと
までしてあげようと考えてしまいます。お人好しもほどほどにしな
いと、周りからも呆れられ、自分自身が泣きを見るだけです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうしてせっかくのチャンスを逃してばかりいると、あなたのあた
たかい魅力も衰えるばかりと言えるでしょう。恋には、自己主張も
必要なのではないでしょうか。ことによっては、戦うくらいの覚悟
を持って臨んでください。すべては、結婚への道のりなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに似たやさしいパートナーに恵まれることなれば、晩年まで
問題はまず無いと言ってもよさそうです。ただし、結婚生活にも大
胆な愛情表現は欠かせないのです。あんまりのんびりしていたので
は、相手を浮気に走らせてしまう可能性もあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえば消極的なタイプでしょう。恋の相手に
もなかなか大胆な愛情表現ができないので、理想の恋愛運になるま
でにはもう一歩といったところでしょうか。思い切ったアプローチ
が、すべての始まりです。勇気を出してがんばってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に、卑屈な印象を与えるのはマイナス要素です。健康的なスマ
イルを、日頃から心がけてください。ライバルの登場に悩むことも
あることでしょうが、それはあくまでも静観しておくことが一番の
手と言えるでしょう。下手に関わると、予想外の事態に陥ります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋が始まると、あなたは相手のすべてを知りたいと願うタ
イプでしょう。しかし、恋愛には時に、神秘的なベールも必要です
。おせっかいや嫉妬心はタブーというものです。常に適度の距離を
キープしておけば、スムーズに進む運勢と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは結婚生活でも同様のことが言えます。パートナーにもプライ
バシーがあることを、決して忘れないようにしてください。極端に
干渉すると、最後にはうるさがられるだけでしょう。夫婦といえど
も、他人と他人の関係なのです。相手を尊重してあげましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分に自信がないのか、意中の人にはなかなか大胆な愛情
表現ができないように思われます。恋愛運も停滞していますが、す
べてはあなたの取り越し苦労が原因なのかもしれません。このあた
りで、思い切ったアプローチをしてみるのもいいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安な態度でいたのでは、相手の心を掴むことはできません。あな
たの場合、明るい笑顔がラッキーポイントになるでしょう。ライバ
ルの存在があったとしても、決して恐れることはありません。あく
までも、時が解決するのを静かに待つようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋の扉が開くと、あなたは相手のすべてを知りたくなるの
でしょう。その気持ちはわかりますが、あなたの場合、そういう行
為は避けておいたほうがいいかもしれません。常に、適度な距離を
おいたほうが成功する可能性が高くなる運勢のようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活でも同じことが言えるでしょう。パートナーにもプライバ
シーがあることを、肝に銘じてください。あまり相手を干渉しすぎ
ると、あなたの存在自体が疎まれることもあるでしょう。夫婦とい
えども赤の他人なのです。尊重し合う心が大切なのでは。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、簡単には本当の自分を表に出さないタイプです。そのせ
いか、なかなか一人の人との恋愛関係が育たないようです。今のま
ま自分の殻に閉じこもっているようでは、今後運勢が好転すること
もないでしょう。自己解放が必要なのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直球勝負で相手にアプローチすることは、決して恥ずかしいことで
はありません。考え方を改めましょう。たとえライバルがいたとし
ても、身を引くことを考える必要もありません。不安や恐怖に打ち
勝ってこそ、待ちに待った愛情がやってくるというものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想の人間関係を築くまでには、多少のトラブルが発生するのは仕
方のないことです。くれぐれも大きな視野にたって、勇敢に立ち向
かっていけるように努力してください。一方的に相手を責めたり、
逆に自分を追いつめたりしても、何の解決にも繋がりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優しいパートナーに恵まれれば、晩年までおだやかな夫婦の絆を結
ぶことができるでしょう。長い年月のあいだには、浮気心にも悩む
かもしれませんが、どんな時でも自分をしっかり持って、冷静にの
りきってください。自己犠牲を払うのは禁物と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自己の殻に閉じこもりがちなタイプのようです。そのせ
いか、なかなか明るい恋愛とも縁がないのでしょう。しかし、この
ままの状態では事態が好転することはあり得ません。小さなプライ
ドは捨てて、思い切って自分を解放することが必要です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありのままに正直で、健康的なアプローチならな何も恥ずかしいこ
とはありません。仮に意中の相手にライバルがいたとしても、臆せ
ずに戦うくらいの覚悟を持つべきなのではないでしょうか。不安や
葛藤に打ち勝ってこそ、本物の愛情は生まれるものなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深い人間関係を築くまでには、いくつかの障害があるのは当然のこ
とと言えます。くれぐれも神経質にはならないように、大きな視野
に立ってひとつずつ解決していきましょう。お互いを一方的に責め
るばかりでは解決するどころか、別離を招くだけです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の広いパートナーに恵まれることとなれば、晩年まで円満に暮ら
していけることでしょう。ただ、長い年月のあいだには、浮気に悩
むことも何回かあるでしょう。かといって自己犠牲を払うのは禁物
と言えます。率直な話し合いで解決していきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは穏やかな魅力を称えた人と言えるでしょう。異性からの誘
いも数多くあるでしょうが、なかなか平和な恋愛体験を持つにはい
たらないようです。どういうわけか、すぐに相手に騙されたり、裏
切られたりといった行為があなたの周りには多い運勢のようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心の優しさが、その原因のひとつなのかもしれません。ま
た、あなたの容姿や経済的な豊かさだけに目がくらんで、近づいて
くる異性も決して少なくはないでしょう。本物の愛情を育てるため
には、まず人を見る目を養う必要があるのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋心を感じると、あなたには理性がなくなることも心配事のひとつ
と言えるでしょう。くれぐれも、相手のことを冷静に見つめるよう
に心がけてください。もしも、少しでも不安を感じたのならば、そ
の気持ちを率直に表明することも覚えたいものです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を決断する際も、慎重に下すようにしてください。最終的には
満足のいくパートナーがあなたの前に現れることと思われます。晩
年まで安泰でいるためには、お互いに常に正直であることが重要ポ
イントです。些細な隠しごとも、破綻に繋がってしまうでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、温和な魅力に溢れた人でしょう。異性からの誘いは数多
くあるのですが、なぜかなかなか安定した恋愛関係を結ぶことがで
きないようです。悲しいことに、裏切られたりだまされたりという
行為が多いようです。波乱の多い運勢と言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたいへん人が良いので、相手を疑ってかかるということが
できないのでしょう。しかし、あなたの容姿や財産だけを目当てに
近づいてくる異性も、決して少なくはないようです。恋愛をする前
に、まずは人を見る目を養うことが第一のように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋が始まると、あなたは理性を失ってしまう傾向がありま
す。くれぐれも、相手のすべてを冷静に見つめてください。もしも
何か気になる点があったならば、正直につつみ隠さず相手に打ち明
けるようにしましょう。胸に秘めるのは厳禁と言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を決断する時も同様のことが言えます。最終的には相性のいい
相手が見つかることと思われますが、何事も正直に話し合える夫婦
を目指してください。小さな隠しごとが積もり積もると、やがては
とりかえしのつかない事態に発展する可能性もあるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたには異性からの誘いが多いようですが、なかなか安定した恋
愛関係を築くことができないでしょう。あなたの理想の高さに原因
があるのかもしれません。相手からの裏ぎりや詐欺にあう可能性が
多い星の下にいるようですので、十分注意が必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、ライバルの出現には注意する必要があるでしょう。うっかり
していると、あなただけが貧乏くじを引いたり、痛い目にあう可能
性もあり得ます。ただ、なるべく大騒ぎはしないようにしてくださ
い。大人の目を持って静観したほうが効果的かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
複雑な恋愛問題にがんじがらめになるよりは、お見合いなどで生涯
のパートナーを見つけた方があなたにとってはいいようです。あな
たには、優しくて地味なタイプの人が理想的と言えます。結婚が恋
愛の始まり、という考え方もあるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、パートナーの浮気に悩むこと
もあるでしょう。そんな時でも、くれぐれも自分を見失わないよう
にしてください。大らかに対処していくことを心がけましょう。嵐
は、いつかは必ず嘘のように沈静することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性たちの人気の的ではあるのですが、なかなか安定した
恋愛関係を築くことができないようです。恋への理想が高いことも
原因のひとつなのでしょうが、相手の裏ぎりにあうというパターン
が多いようです。残念ながら不運な星の下にいるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にライバルが出現すると、なぜかあなただけが残酷な立場に立た
されることになるでしょう。しかし、そこでパニックに陥っては事
態はさらに深刻化するだけでしょう。あなたの冷静沈着さを武器に
して、できるだけ静観したほうが無難かもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
苦しい思いに身を焼くよりは、いっそお見合いなどで生涯の伴侶を
見つけたほうが、あなたに向いているようです。実直な人と手をと
りあって、堅実な生活を始めることができれば最高です。結婚は恋
愛の始まり、という考え方もあるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い時間が経過すれば、パートナーにも浮気心のひとつや
ふたつが生まれることはあります。そんな時でも、目くじらを立て
ずに落ち着いて対処することを忘れないように。いつかは、相手の
目も覚めるでしょう。むやみに責めるのは逆効果となりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、なかなか安定のきざしを見せません。チャンス
には不自由しないのですが、そのどれもが長続きすることはないで
しょう。相手を裏切ったり、相手に裏切られたりと、最後は残酷な
破滅にいたるケースが多いように見受けられますが・・・。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと感情的に激しいタイプなので、いったん恋が始まると、相
当のエネルギーで突っ走ってしまうのでしょう。初めは十分に官能
的なのですが、激しさもやがては消失してしまうようです。こんな
状態が続くと、最後には身も心もボロボロになってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手との歯車がいったん狂い出すと、お互いに嫌悪を丸だしにする
傾向があるようです。修羅場に直面してしまうと、どんな人でも冷
静な判断力を失います。くれぐれも、理性的な面を養うようにして
ください。さもないと、結婚の実現も遠のくことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯のパートナーとは、親戚づき合いに問題がなければ、晩年まで
安泰と言ってもいいでしょう。くれぐれもトラブルに巻き込まれな
いように、慎重に二人で話し合っていくことが大切です。堅実な家
庭生活を送れることが、あなたの精神安定剤なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性からモテるタイプの人でしょう。誘いには不自由する
ことはありませんが、なぜか安定した恋愛関係を築くことには縁が
薄いように思われます。裏切ったり裏切られたりと、最終的には残
酷な幕切れを数多く繰り返していく運命にあるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはエネルギッシュなパワーがあるので、恋愛にも全力投球
してしまうのでしょう。最初の期間は、燃える思いを十分に味わう
ことができます。ですが、激しさには必ず終わりがくるものなので
す。気づいた時には、ボロボロの状態いることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度二人のあいだに不協和音が生まれてしまうと、いっきに憎しみ
もつのってしまうでしょう。ののしり合う日々が続くうちに、あな
たの理性も失われていきます。くれぐれも現実的な目を持つように
しなければ、ゴールインへの道のりも遠くなるばかりでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶とはおおむね安泰が予想されますが、注意したいのは親
戚づき合いです。軽い気持ちであしらっていると、思わぬ事態に巻
き込まれる可能性があるので気をつけてください。堅実な生活に向
けて努力していけば、あなたにもきっと安らぎが訪れます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運はなかなか上昇には向かわないように
思われます。たとえあなたが、勇気を出してアプローチしたとして
も、相手に真意を理解されるまでには時間がかかるでしょう。最悪
の場合は、まったくの誤解を受ける可能性もあり得ます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたであれば、しだいに口ゲンカが多くなってくるは
ずです。しかしその原因はというと、これといってなかなか見あた
らないでしょう。今は事態を静観するのが最良の策と言えます。む
やみに相手を追いつめたりすることは避けるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この危機的状況を打破するためには、ある程度の冷却期間をおくの
が一番いい方法なのです。歯車が狂い出す一方であれば、思い切っ
て関係を清算することも考えてみてもいいかもしれません。心の傷
が深まらないうちに、早めに決断することが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては、生涯のパートナーとの出会いが待っているでしょう。く
れぐれも絶望的にはならないでください。恋の悩みにがんじがらめ
になるよりは、趣味など他のことに携わって気分転換するようにし
てください。友情から恋が芽生える可能性もあり得ます。　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、残念ながら停滞の時を迎えているようです。意
中の相手に勇気を出してアプローチしたとしても、なかなかあなた
の本心が伝わることはないでしょう。あるいは、そのことで誤解を
受けて、最悪の事態が生じる可能性もあると言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたでも、原因不明のいさかいが続くことと思われま
す。ひどいケースになると、暴力的なシーンを経験することになる
かもしれません。どうやら、今は静観するしかなさそうです。へた
に相手を追いつめても、事態は深刻化してしまうだけでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のあいだに、ある程度の冷却期間をおいてみるのもいいかもし
れません。それでも歯車が狂うだけならば、思い切って関係を清算
することも考えてみてください。あなたの決断力が試されます。新
しい恋の扉を開くためには、多少の残酷さも必要かもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかは、理想のパートナーに出会えることもあるでしょう。です
から、くれぐれも自暴自棄にならないようにしてください。あなた
の魅力を殺さないためにも、恋の問題はおあずけにして、気分転換
することも大切です。まずは友情を重んじるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　あなたの恋愛の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運はなかなか上昇には向かわないように
思われます。たとえあなたが、勇気を出してアプローチしたとして
も、相手に真意を理解されるまでには時間がかかるでしょう。最悪
の場合は、まったくの誤解を受ける可能性もあり得ます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたであれば、しだいに口ゲンカが多くなってくるは
ずです。しかしその原因はというと、これといってなかなか見あた
らないでしょう。今は事態を静観するのが最良の策と言えます。む
やみに相手を追いつめたりすることは避けるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この危機的状況を打破するためには、ある程度の冷却期間をおくの
が一番いい方法なのです。歯車が狂い出す一方であれば、思い切っ
て関係を清算することも考えてみてもいいかもしれません。心の傷
が深まらないうちに、早めに決断することが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては、生涯のパートナーとの出会いが待っているでしょう。く
れぐれも絶望的にはならないでください。恋の悩みにがんじがらめ
になるよりは、趣味など他のことに携わって気分転換するようにし
てください。友情から恋が芽生える可能性もあり得ます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、残念ながら停滞の時を迎えているようです。意
中の相手に勇気を出してアプローチしたとしても、なかなかあなた
の本心が伝わることはないでしょう。あるいは、そのことで誤解を
受けて、最悪の事態が生じる可能性もあると言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたでも、原因不明のいさかいが続くことと思われま
す。ひどいケースになると、暴力的なシーンを経験することになる
かもしれません。どうやら、今は静観するしかなさそうです。へた
に相手を追いつめても、事態は深刻化してしまうだけでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のあいだに、ある程度の冷却期間をおいてみるのもいいかもし
れません。それでも歯車が狂うだけならば、思い切って関係を清算
することも考えてみてください。あなたの決断力が試されます。新
しい恋の扉を開くためには、多少の残酷さも必要かもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかは、理想のパートナーに出会えることもあるでしょう。です
から、くれぐれも自暴自棄にならないようにしてください。あなた
の魅力を殺さないためにも、恋の問題はおあずけにして、気分転換
することも大切です。まずは友情を重んじるようにしてください。
