００１　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、今のところやや停滞ぎみのようです。相手との
コミュニケーション不足に悩んだりすることはありませんか？　こ
のまま何も行動せず放っておくと、恋愛どころか、あなたの結婚運
自体にも大きなダメージを与えてしまう可能性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合、恋人との大ゲンカで大きなわだかまりを抱えてしまう
ことになりかねません。結婚まで考えていたパートナーであれば、
なおさらです。この痛手から立ち直るのはたいへんなことです。今
からでも、早目に手を打つことを考えてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、あなたの理性と感情のバランスをとることが重要なポイント
です。あなたの運気の邪魔者は、まさにこれなのです。パートナー
に対しては素直な気持ちで「与える」ということを、意識して実行
してみましょう。プライドを思いきって捨てることが肝心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
前向きに取り組むことができれば、幸せなゴールインが待っている
はずです。くれぐれもパートナーを尊重し、協力し合う夫婦になれ
るよう、今から努力していきましょう。ただし、自分を偽るのは禁
物。常日頃から自分の正直な気持ちを大切に思うことを心がけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの気持ちは、なかなか恋人に理解してもらえないのではない
でしょうか？　結婚運は、残念ながら停滞してしまっているようで
す。その原因は、相手とのコミュニケーション不足にあるのかもし
れません。このまま放っておけば、二人のミゾは深まるばかり。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、気持ちがすれ違ったまま離れてしまうことにもなり
かねません。将来を夢みている相手ならなおさら、その痛手は衝撃
的なものになるでしょう。今のうちに、手を打っておくべきです。
パニックになってからでは、何ごともうまくいかないのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、理性と感情のバランスをとることを肝に銘じること。感情
的に走りすぎてしまうことが、幸せな将来を遠ざける結果になって
しまうのです。愛とは「与える」ことから始まるもの。プライドを
捨てて、素直な気持ちで恋愛に取り組むようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意識的に内面を変えていくことができれば、幸せなゴールインを迎
えることができるでしょう。くれぐれもパートナーの人間性を尊重
すること。大人対大人の関係を築くことが大切です。あなたの素直
な心持ちが、結婚の邪魔する運気を跳ね飛ばしてくれるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との関係は、今のところ少し停滞気味なのではないで
しょうか。お互いに結婚に対してかなり理想を高くもっているので
ちょっとしたことでも許せなくなってしまっています。このままの
状態が続くようでは、まったく前に進むことができません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
解決策を一言でいうと、それはあなたのほうから「一歩引いてみる
」ということです。というのも、あなた自身のわだかまりのせいで
運気を遠ざけてしまっているから。人は誰しも、自分と同じ考えで
はありません。自分に都合のいい完璧な人などいないのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても容認できない点があるのならば、距離を置いてみてもい
いかもしれません。勇気を出して、新しい一歩を踏み出してみては
？　あなたにとって、恋に振り回されることはあまり建設的ではな
いようです。むしろ、健康を損なうことにもなりかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶は、必ずあなたの目の前にあらわれるでしょう。今の関
係を続けるにせよ間を置くにせよ、もっと自分の視野を広めていく
ことがあなたにとっては必要です。短気は損気。あなたの運気を阻
む者なのですから、感情を爆発させないよう冷静に立ち向かって。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との関係は、このところトラブル続きのように思われ
ます。お互いに理想の恋愛観を持っているので、将来について話す
機会があっても、いつのまにか仲違いしてしまうのではないでしょ
うか。このままの状態が続くようでは、事態は悪くなる一方です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたちカップルに今一番必要なことは、お互いに「妥協」する
ことです。パーフェクトな恋愛など、存在しないと思ったほうがい
いでしょう。お互いの違いを認めていくことによって、本当の愛が
生まれるという現実にまだあなたたちは気づいていないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても我慢できないのならば、勇気を出して冷却期間を持つこ
とも一つの手です。恋の悩みはあなたの精神ばかりでなく、肉体を
もむしばんでしまいます。いっそ気分を変えて新しい風に吹かれた
ほうが、ずっと健全に将来を見据えるきっかけになるはず。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが愛の本質に気づくことができれば、必ず恋愛運も上昇する
でしょう。結婚への道も必ず開かれるます。いずれにせよ、広い視
野に立った上で相手との関係を築いていくことが悪い運気を吹き飛
ばすポイントです。ただし、爆発してしまうと最後は孤独に…。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自意識がとても強い人と言えそうです。恋のパートナー
にも、なかなか本心を伝えられないのではないでしょうか。この状
態があなたの結婚運を停滞させている原因と言っていいでしょう。
相手に、どこか冷たい人だと思われているかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋が順調に進展していくと、あなたにはつい自信過剰な面が
生まれがち。その結果、相手の気持ちはおかまいなしに、自分勝手
なふるまいに出る場面もたびたびあるように思われます。このまま
の状態が続くようでは、パートナーはいつか爆発してしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛とは、二人の素直な気持ちの交流を育てていくものとも言えま
す。くれぐれもひとりよがりな態度は慎むようにしてください。そ
うしないと、せっかくの二人の幸せな将来の運気もかき消されて、
最後には、ひとりぼっちになってしまいかねません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に信念を持つということは決して悪いことではありません。し
かし、人はみな一人では生きていけないもの。あなたには生涯の伴
侶の登場は約束されてはいますが、相手への思いやりを持つように
しなければ、結局同じ事の繰り返しになってしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり高いプライドの持ち主のようです。大恋愛のパー
トナーにも、なかなか本心を打ち明けようとしないのでしょう。そ
れが結婚の運気を邪魔しているようです。このままでは相手はあな
たを冷たい人と感じてしまい、あなたへの気持ちは冷める一方。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋がいいムードになればなるほど、あなたは自信過剰になっ
ていく傾向があるようです。その結果、相手の気持ちを深く考えな
いで、自分勝手にふるまったりすることも多々あるのではないでし
ょうか。時には、横暴な態度出てしまうこともあるのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛とは、お互いをまず思いやることからスタートするとも言えま
す。心してわがままな態度は慎むこと。そうしなければ、あなたの
結婚運は下降の一途をたどり、とても幸せな家庭を築くどころでは
なくなってしまいます。気が付けば一人ぼっちになりかねません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のスタイルに信念を持つことは、決して悪いことではありませ
ん。しかし、頑固になりすぎるのはいいことではありません。生涯
の伴侶とは幸せな出会いを果たすことはできますが、思いやりを持
つよう心がけなければ、せっかくの運気を逃しかねませんよ。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運はなかなか上昇運に乗ることができないようです。
その原因は、どうやらあなたのかたくなな態度にあるようです。自
分の気持ちを正直に相手に伝えるようにしてください。そうしなけ
れば、今のパートナーとの将来は先行きが思わしくありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたのことを十分に愛してくれていますから、そういう
意味では心配することはないでしょう。問題はあなた自身。飾りを
捨てて、心の傷も何もかも打ち明けるようにしてください。そうす
れば運気は大輪の恋の花に成長するはず。あなた次第なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも自分の殻に閉じこもっているようだと、相手の心も離れ
ていってしまうでしょう。恋愛にも結婚にも言えることですが、二
人の感情が自由に行き交ってこそ、たしかな愛も育っていくものな
のです。まずは相手を信頼することが、運気を掴むきっかけです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あたたかい結婚生活に恵まれさえすれば、あなたには生涯、安定し
た上昇運が訪れることでしょう。精神的にも肉体的にも、充足され
ていくはずです。そのためには、まず相手を信頼し、自己を解き放
つことです。もっと人生を楽しむゆとりを持つようしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は今のところなかなかスムーズに進展していないよ
うです。それは、あなたに恋に憶病なところがあるから。かたくな
な態度を続ける限り、これ以上の発展は難しそうです。自分の気持
ちを、正直に相手に伝えることから始めてみてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はあなたをきっと愛してくれますから、自分に自信を持ってく
ださい。心の傷も、思い切って打ち明けるようにしましょう。そう
することができれば、幸せな結婚を迎えられる運勢の持ち主と言え
るのですから。運気を阻んでいるのは、実はあなた自身なのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チャンスを逃すと、相手の心もさめていってしまうものです。恋愛
でも結婚生活でも、同じことが言えるでしょう。他人と他人がお互
いの心を開いてこそ、かけがえのない関係が育つというものです。
人間とは、単純に一人では生きていけない動物なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あたたかい雰囲気の結婚生活にさえ恵まれれば、あなたの不安も取
り除かれ、晩年まで穏やかな運勢に守られることでしょう。まずは
自己解放をすることがすべてのカギになりそうです。努めて明るく
楽しく、自分の人生をエンジョイすることを心がけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今までもこれからも数多くの恋愛を経験することと思わ
れますが、運気は安定せず結婚という話まで進みません。そのせい
か孤独に悩んだり、未来に絶望的になったりもすることもあるでし
ょう。ストレスも、かなりたまっているのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには神経質で完璧主義のところがあるようですので、ささい
なことも気になってしまうのでしょう。しかし、恋とはすべてケー
スバイケースで臨機応変に対応しなければなりません。楽天的にと
らえていかないと、せっかくのあなたの魅力も半減します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが運気を開く最も良い方法は、恋のほかにも没頭できる対象
を見つけることです。そうするうちに、安定したバランス感覚が身
についてくるでしょう。やがては結婚への道へと通じることなので
すから、くれぐれも自暴自棄にはならないようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくりと大らかに人生を楽しむことができれば、あなたにとって
最高のウエディングベルを聞く日が必ず来るはずです。そのまま暖
かい家庭も築くことができそうです。つらい経験もやがては思い出
に変わり、人の悲しみがわかる大人へと成長することでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたくさんの恋愛を体験する運命にあるようですが、なかな
か安定した関係が結べないのが悩みの種になっているようです。未
来への展望が見えないので、かなり絶望的にもなっているのではな
いでしょうか？今のままではストレスがたまるのも当然です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に理想が高く、かなり神経質な面も持っているように
思われます。そのせいか、恋愛にも真剣に向かいすぎるのかもしれ
ません。いっそ、たかが恋、というくらいに考えたほうがいいのか
もしれません。完璧な恋など、存在しないと思ってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、心にゆとりを持つことをこころがけましょう。そして、精
神的なバランス感覚を養うことが大切です。そうすれば、やがては
結婚への扉も開くことでしょう。爆発したり投げやりになったりし
ないで、くれぐれも気楽に考える習慣をつけるようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して無理をしないで、朗らかに人生をエンジョイしていくことで
最高の運気が訪れるはず。あたたかい家庭生活も、そうした中にこ
そ生まれるというものです。後ろ向きにならないことです。つらい
思い出もいつかは笑ってなつかしめる日が来るのですから。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたはなかなか理想の恋人に出会えないことに対し、いらだって
いるように思われます。夢と現実がボーダーレスになってはいませ
んか？　そろそろ自分の足元を見つめないと、恋愛運は停滞したま
ま、とても結婚まで運気を保っていけそうにありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在、恋人のいるあなたならば、恋人のすばらしさをしっかり認識
してください。あなたにふさわしい、その相手は生涯のパートナー
になれる人なのかもと意識してください。欠点ばかり批判している
と、とりかえしのつかない結末が訪れてしまう可能性もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢のような大恋愛から一気に結婚へと突き進む人など、この世に何
人もいるものではありません。あなたの激しい思い込みがこのまま
続くと、いつか周囲の人たちも呆れてしまいます。自分勝手な人物
と見なされると、誰にも見向きもされなくなってしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運気を回復させるには、まずは自分自身の情緒を安定させる努力を
すること。現実を冷静に見極められるようになれば、必ず幸せな結
婚運に恵まれることでしょう。パーティなどには積極的に参加して
みて。あらゆるタイプの異性を知るのも、あなたには開運の鍵。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想と現実のギャップに悩んでいるようです。いつにな
ったら、理想の恋人があらわれるかと、内心やきもきしているので
はないでしょうか？　このあたりで自分の足元を見つめ直してみて
ください。そうしないと、どこまでも婚期を逃してしまいそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在恋人のいるあなたなら、もう一度、相手の良さを再確認するよ
うにしてください。あなたとは、生涯のパートナーになれる相性の
人かもしれません。批判ばかりしていると、最終的には去っていか
れる可能性もあり得るので、相手の気持ちも思い遣ってあげて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢を抱くのはいいことですが、どんな人でもすべてが実現できると
いうわけではないのです。勝手な思い込みだけで行動してばかりい
ると、周囲の人たちもあなたに手を貸してくれなくなってしまうで
しょう。それどころか、愛する気持ちさえ失ってしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランス感覚を養って、現実を客観的に見極めることが、幸せな結
婚を迎える鍵となりそうです。あなたには、さまざまなタイプの異
性と知り合う機会を持つのがオススメです。その上で、ふと一番身
近にいる相手の素晴らしさに気付くこともあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
予想もしていなかった裏切りや背信、複雑な三角関係に、あなたの
結婚運は翻弄されてしまいがちです。今はたとえ平穏な日々でも、
決して油断しないこと。くれぐれもわがままは慎んで、相手が何を
望んでいるかを常に考えることをこころがけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし今、夢中になっている人に去られてしまったら、あなたの負う
傷は最悪になりそうです。人間不信に陥って、新しい一歩を踏み出
すにもかなりの時間が必要かも。でも、二人の相性が本当にいいの
かどうか、今のうちから見極めるのもひとつの道かもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情熱的な恋であればあるほど最後のピリオドはつらいものですが、
燃え上がる気持ちと裏腹に、どうしても受け入れられないことがあ
るのだとしたら、無理に引き止める運命ではなかったのですから、
翻弄されない見極める目と、思い遣る心を養うことが肝心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時が経つにつれ、あなたの恋愛運もしだいに上昇していきます。お
そらくそのまま円満な結婚生活にも恵まれるでしょう。だからこそ
人は決して第一印象で判断できるものではないと心して。あせらず
に時間をかけて、心の奥行きのある人を見つけてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今はおだやかな恋愛関係にあるあなたかもしれませんが、やがて恋
人の裏切りや不実に泣く、悪い運気が漂っているようです。くれぐ
れも油断しないようにしてください。相手が日頃から何を望んでい
るか、しっかりと見極める目を養う必要があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋を清算することにもなりかねないでしょう。あな
たに覚悟ができていなければ心の傷はかなり深いかもしれません。
けれど、今のうちから、二人の相性が本物かを見極めておきましょ
う。受け入れられない事を無理に受け入れる必要はないのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しく愛し合った人と距離を置くことは、ひどく切ない記憶になる
かもしれません。しかし、そうした経験を得たことによって、あな
たも相手も必ず大きく成長するのです。その上で、時間が解決して
くれることもあります。恐れずに、将来のために立ち向かって。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時の流れとは優しいものです。あなたの結婚運も、やがては上昇へ
と向かうことでしょう。円満な家庭生活へのきっかけも必ずつかむ
ことができます。相手の地位や容姿にこだわらず、あなたにとって
ふさわしい、一緒にいて安らげる相手を選ぶようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛がなかなか結婚へと向かわないのは、あなたの理想の
高さが原因のようです。相手の行動ひとつひとつに文句をつけてい
たのでは、せっかくの関係も進展することはありません。最悪の場
合は大ゲンカがきっかけとなり、そのままになってしまうことも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは元来かなり神経質なタイプなのではないでしょうか？　自
分の思いどおりにならないと、いっきに情緒不安定におちいってし
まうようです。その結果、相手に不満をぶつけては拒絶されるとい
う、恋のからまわりを演じてしまうことになってしまうようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想と現実は、なかなか一致するものではありません。くれぐれも
冷静に事態を見つめて、相手の悲しみも理解してあげるようにして
ください。恋愛であろうと結婚であろうと、二人に共通の思いやり
がないかぎりは、いつか必ず破綻してしまいます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
客観的に見れば、実は、悩むほどの問題ではないのです。所詮は他
人と他人の二人なのですから、違いがあるのは当然のことなのです
から。小さなことにとらわれず、大らかな愛情を持って、二人の未
来への道を進んでください。きっと幸せの扉はそこにあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人を愛しているはずなのに、なかなか関係は進展してい
かないようです。愛すれば愛するほど、相手の欠点が気になってし
まいがち。今の状態で感情的なイライラが続くと、とりかえしのつ
かない大ゲンカに発展することもあるので、気をつけてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの神経質な性格は、相手にかなりのダメージを与えていると
いうことにまず気付いてください。たとえ、自分の思いどおりにな
らないからといって、周囲に八つ当りするのは禁物。そんな態度が
あなたの運気を、悪い方へ悪い方へと向かわせているのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな恋愛でも、全てあなたの理想どおりに運ぶ事などないと思っ
たほうがいいでしょう。くれぐれも冷静さを忘れずに、恋人との関
係を育てていくことが大切です。恋愛する上でも、結婚生活をおく
っていく上でも、もっとも大切なのことは思いやりなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い目で見れば、ささいな問題に苦しんでいるだけとも言えるかも
しれません。所詮人は皆、個性を持った生き物なのですから。おお
らかな気持ちで相手を受け入れ、また手助けしてあげて下さい。そ
うすれば、近い将来相手から生涯必要な人だと告白されそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人との間には、なぜか障害が多いように思われます。二
人の絆は徐々に育ちつつはあるのですが、周囲からの反対にあった
り、思わぬ横やりが入ったりというケースが多々出てきそうなので
す。このトラブルを、二人で乗り越えなければならなさそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、ライバルの出現に悩まされる可能性もあるでしょう。一度恋
が複雑な局面になってしまうと、なかなか立ち直らせることはむず
かしいものです。それぞれが疲れ果ててしまい、せっかくの関係を
放棄せざるをえないという最悪な結果にもなりかねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的な人なので、周囲は嫉妬しているのかもしれ
ません。派手なふるまいや言動は、避けておいたほうが無難と言え
るでしょう。孤立していまうことは非常につらいものです。まずは
周囲の理解を得る努力をするように、心がけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせる必要はまったくありません。心配する必要もありません。ど
んな時もあなたにふさわしい伴侶の登場は約束されていますから、
二人で一歩一歩確かな前進を続けていけるかどうかが大切です。そ
して、あなた自身が謙虚な姿勢を忘れなければ、ゴールは目の前。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、常に障害がつきまう運命にあるようです。たと
え二人の気持ちが高まっていても、不思議と周囲からの反対や横や
りに見舞われてしまうこともあるようです。もどかしい状態は、ま
だしばらくは続く気配にありますが、決して気落ちしないこと。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手強いライバルが現れて、その存在に悩まされることもあるでしょ
う。複雑な恋のゲームが一度始まってしまうと、それぞれが疲れ切
ってしまいます。最悪の場合は、せっかくの出会いを後悔する結果
になりますので、このようなトラブルには注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性の人気の的なのではないでしょうか？　それが原因と
なって、嫉妬やかげ口が多いのかもしれません。極端に目立つふる
まいは、今のところは避けておいたほうが賢明でしょう。周囲に理
解されることを、まず第一に考えて、行動してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配する必要はまったくありません。あせる気持ちは禁物です。あ
なた自身が常に謙虚な姿勢を忘れず、相手を信頼して協力すること
ができれば、幸せな結婚どころか人もうらやむ円満な家庭生活にも
恵まれるはず。小さなことに動じない、大人になりましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、常に不安定な側面を持っているようです。ライバ
ルの登場が多いので、なかなか安心できないというのが現状でしょ
う。しかし、あなたの恋心は、逆境であればあるほど強まっていく
傾向があるので、決してくじけるようなこともないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがた二人の印象は、どちらかといえば派手なので、どうして
も周囲の注目の的になってしまう傾向にあるようです。嫉妬が生ま
れるのも、無理のないことでしょう。徹底的な反対にあう可能性も
否定できません。波乱はまだまだ続くことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、パートナーとのあいだにはミゾを作らないようにしま
しょう。お互いに正直な気持ちを大切にしていけば問題は起こらな
いはずです。二人の愛が本物であることが周囲に理解されれば、や
がては理想的なゴールインに向うことと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、生涯のパートナーを得たからといって、気をゆるめるのは
禁物と言えるでしょう。のんびりしていると、不倫問題に苦しむケ
ースもあり得るでしょう。たとえ夫婦といえども、時には刺激的な
関係をエンジョイすることが必要になってくるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたと恋人とのあいだには、常に手強いライバルが存在するよう
です。そのせいか、二人の仲はなかなか安定の時を迎えることがで
きません。しかし、あなたは逆境にあえばあうほど闘争心を燃やす
性格のようですので、くじけることは決してないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人はそろって派手なタイプなので、どうしても周囲の注目を浴び
てしまう可能性が高いと言えます。嫉妬されるのも無理ありません
。ひどい場合は、二人の関係そのものを否定される可能性もあり得
るでしょう。この波乱は、当分消えないように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せめて、パートナーとのあいだにはトラブルが起きないように、し
っかり向き合っていってください。二人の真剣な態度が周囲に理解
されれば、やがてはゴールインできる相性にあるのです。祝福され
る結婚を目指して、二人でがんばっていきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、生涯のパートナーに恵まれたからといって、のんびりしてい
るのは禁物です。たとえどんなに仲のいいカップルであっても、い
つかは倦怠期が訪れるものです。お互いを意識し、時には刺激的な
愛情表現をすることが夫婦円満の秘訣と言ってもいいのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、どうも波乱が多いように思われます。ライバル
の出現に悩んだり、周囲からの反対にあったりと、なかなか安定す
ることができないようです。しかし、あせりは禁物です。無理な行
動に出てしまうと、最後には手痛い結末になり兼ねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋を成就させるエネルギーは、十分に持っているあなたです。ただ
し、情熱まかせて走りすぎるのは危険。相手とは、あくまでもゆっ
くりと時間をかけて関係を築いていくようにしてください。常に、
現実を客観的にとらえる努力をしていくことが肝心です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内面的なバランスが崩れてしまうと、相手とのいさかいも多くなり
ます。くれぐれも、お互いに思いやりを持つことを忘れないように
しましょう。恋愛でも結婚でも同じことが言えますが、円満な仲を
築くためには細やかな相手への配慮が必要不可欠になります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま幸せな結婚を迎えたとしても、結婚生活の中で浮気心や倦
怠感が生まれることもあるでしょう。安穏としていると、また悪い
運気に振り回されてしまいます。二人の問題は、二人で解決してい
くしかないのです。このことを常に忘れないようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛運は、なかなか上昇へと向かうことができないようで
す。ライバルの登場にやきもきしたり、周囲からの激しい反対等の
横やりにあったりと、さまざまな波乱が予想されるます。トラブル
続きだからといってへこたれていては、一向に運気は開けません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは元来エネルギッシュなパワーの持ち主です。ですが、こと
恋愛に関して情熱的に走りすぎるのは危険であると言えます。愛す
る人に巡り会えたなら、あせらず、時間をかけて関係を育てていく
ことが大切です。現実を常に把握できる目を養ってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランス感覚が崩れてしまうと、二人の波長もとたんにチグハグに
なっていくことが予想されます。くれぐれも、優しい思いやりを忘
れないようにしてください。これは恋愛にも結婚にも言えることで
すが、円満な関係維持のためには配慮の心が必要なのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、無事結婚生活をスタートさせたからといって、油断は禁物の
よう。最悪の場合は、不倫問題で修羅場を迎える結果にもなりそう
です。残念ながらトラブル続きの運命に見舞われてしまいそうです
が、どんな状況になっても逃げずに対処していくことが肝心です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、今は平穏かもしれません。しかし、やがてライバル
の出現があったり、周囲の反対にあったりと、予想もつかないよう
な波乱に見舞われる気配があります。のんびりかまえていると、せ
っかくゴール間近の運命の相手とも仲違いをしてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に、現実を見つめる目を持つことが必要になってきます。恋の情
熱に溺れてしまうと、冷静な判断力も失われがちです。どんな事態
になったとしても二人の絆がこわれないように、パートナーとの意
思疎通はくれぐれも大事にしていくよう、心がけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、あなたの精神的な弱さです。難題にあうと、すてばち
になってしまうことが多いのではないでしょうか。あくまでも積極
的に、トラブルを解決していく覚悟を持たなければなりません。さ
もないと、生涯のパートナーに去られることになりかねません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せなゴールインが待っているはずですが、結婚生活で
注意しなければならないことは、二人の対等な関係です。パートナ
ーにかしづくだけでは、本物の夫婦とは言えません。率直な話し合
いを忘れずに、二人で協力し合える結婚生活を目指してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は一見、平穏のように見えますが、将来的には波乱に見
舞われる気配があります。思わぬライバルが登場したり、周囲の反
対に揺れたりと、なかなか安定とは遠いようです。うかうかしてい
ると、せっかくの運命の相手を逃がしてしまうことになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の炎がどんなに燃えさかっていても、現実を冷静に見つめる目を
養うことが大切です。どんな横やりにあっても、二人の絆の強さで
乗り切れるようなれば最高でしょう。パートナーとは日頃から、正
直な気持ちを打ち明けられる関係であるよう努力してください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは精神的にもろいところがあるので、修羅場になると逃げ出
してしまいがちなのが心配な点です。自分に関わる問題は、自分で
解決しないかぎり、二人のゴールは遠ざかってしまいます。時には
自分にも相手にも貧欲になることも必要なのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては理想的なゴールインを果たすことはできますが、あなたに
は自分を犠牲にしてまで、パートナーにかしづく傾向があるようで
す。相手を尊重することと、相手が意のままになることとは別の問
題です。相手を対等に思い遣る気持ちを持って、対処しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえば気の小さいタイプなのでしょう。意中
の相手にもなかなか素直な気持ちを伝えられないのでは？　それば
かりでなく、ライバルの存在を勝手に想像して、不安感や絶望的な
気分にもおちいってしまう傾向もあるのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な強さを身につけないかぎり、あなたの結婚運は上昇してい
きません。ささいなことに対して、いちいち緊張していたのではあ
なたのストレスは増すばかり。恋愛というのは、結婚をゴールにす
るだけではないのですから、もっと楽しんでリラックスすること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想のパートナーに巡り会い、その関係を大切に築いていければあ
なたにとって最高と言えるでしょう。あなたの場合、早めに家庭生
活に入ったほうが幸せになれると思われます。そのためにも、勇気
を出して告白してください。そこからがスタートなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのやさしい思いやりは、必ず相手の心を射止めることができ
るでしょう。相手の地位や学歴にこだわらず、あなたに似た優しい
人を選んだ方がいいでしょう。夫婦生活に波風が立つこととも無縁
の、おだやかな夫婦関係を築いていけることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはどこか憶病なところがあるようです。そのせいか、恋を
している相手にもなかなか素直な行動がとれず、そればかりか、ラ
イバルがいるはずと勝手に信じ込んでしまい、勝手に絶望的になっ
ている、というようなこともあるのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛運を上昇させ、幸せな結婚を迎えたいと思うのならば、精神的
に強くなることが必要でしょう。小さなことにもいちいち緊張して
いたのでは、あなたの魅力も半減してしまうでしょう。恋愛とは、
必ずしも狂おしく、身を焦がすものばかりではないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、やすらぎを実感できるような恋愛に恵まれれば最高
なのかもしれません。そして、早めに結婚生活を始めることにして
ください。そのためにも、勇気を出して恋の扉を開ける努力をしな
ければなりません。積極的になることを恥じることはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの温和な人柄は、いつかは必ず相手の心を動かすことができ
るでしょう。地位や学歴などは気にせず、あなたにとって一緒に居
て安らげる相手が、あなた達二人の将来を幸せに導きます。夫婦生
活は、晩年まで大きな争いもなく、すこやかに進むことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの恋愛運が進展するには、先の雲行きが良くな
いようです。理想を追求してしまいがちなので、現実の幸せを掴む
ことが難しくなっているからです。あなた自身が、まずしっかりと
地に足をつけることが肝心。今からでも運は開けるのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋人に愛されるために、自分をよく見せようと背伸びして
しまうこともあるかもしれません。しかし、そんな恋は決して長続
きしないどころか成就もしません。素顔のあなたを自信を持って見
せるようにしましょう。愛の発展はそれからと言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛中も、無事ゴールイン後も、いくつかのトラブルに悩むことは
避けられないかもしれません。そんな時でも、くれぐれもパニック
にならないようにしてください。自分を見失えば見失うほど問題は
ふくらんでいき、解決することができなくなってしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に、事態を冷静に見つめる目を養うことが重要です。パートナー
があなたのもとで安らげるかどうかが、すべてのカギになる運命と
言ってもよさそうです。無意識でも、むやみに相手を追いつめるよ
うな行動は、とりかえしのつかない結末になる可能性もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理想の恋を追い求めてやまないタイプでしょう。そのせ
いか、なかなか安定した恋愛を維持することができません。現実を
しっかり認識する目をもたなければ、いつまでたっても発展はあり
あません。結婚運は下降していくだけと言ってもよさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分をよく見せようと、無意識に背伸びをしてしまうこと
もあるように思われます。しかし、そんなことは必ず相手に見破ら
れてしまいます。飾りのない素顔のあなたを、思いきりぶつけるよ
うにしてください。愛が成就するのはそれからと言えるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛中も結婚後も、どうしてもいくつかのトラブルには見舞われて
しまう運勢のようです。しかし、あなたは決してパニックにならな
いようにしてください。問題はますます大きくなり、最終的には周
囲まで巻き込むことになってしまう可能性もあるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、事態を客観的に見極めるように努めることが必要にな
ってきますので、肝に銘じておいて下さい。パートナーがあなたに
安らぎを感じることができれば、いつかはうまくまとまります。相
手の非を責めるような態度は慎みましょう。一心同体な気持ちで。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、なかなか花開いてくれません。どちらかといえば
憶病な性格のあなたなので、行動的な態度に出られないのではない
でしょうか？　相手は、やきもきしているかもしれません。このま
までは、結婚運は停滞してしまい二人の将来まで見えてきません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても魅力的な人なので、ライバルの登場もおそらく多いで
しょう。しかし、あなたが今のまま、守りの姿勢をとっているかぎ
りはまったく勝ち目はないと言えるでしょう。もっともっと自分に
自信を持って、積極的な態度で接することが必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せゴールインが果たせすことができるはずです。その
上、あなたは家庭生活に向いているタイプと言えます。恋に悩むよ
りは、二人の愛を追求していくことが大事でしょう。うかうかして
いたのでは、せっかくの理想の相手も去っていってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、夫婦間の多少のトラブルはつ
きものでしょう。そんな時も決して逃げないで、あくまでもあなた
自身の力で答えを出していくようにしなければなりません。むやみ
に相手を責めてばかりいても、何のメリットにもなりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、なかなか波にのれない気配のようです。あなたは
やや引っ込み思案なところがあるので、気持ちを正直に伝えられな
いのではないでしょうか？　自分から早めに行動するようにしなけ
れば、結婚運はいつまでも上昇することができません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手はとても素敵な人と言えそうです。当然、ライバルの登場もお
そらく多いでしょう。だからこそ、積極的なアプローチが必要なの
です。防御の姿勢にまわっていたのでは、勝ち目などあるはずがあ
りません。あなたはもっと自分に自信を持つことが大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きっかけを一度逃すと、相手の心もやがて離れていってしまうでし
ょう。最終的には幸せなゴールインが待っている運勢の持ち主なの
です。早めに結婚生活に入ったほうが、あなた自身安定するような
ので、自分から打ち明ける気持ちで相手に飛び込んでみましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、その後の結婚生活でも多少の波風が起こることもあるでしょ
う。そんな時も決して逃げ腰にならないで、二人の話し合いの中で
自分なりの解決を見いだしていって下さい。心に決めた人には気兼
ねなく接することで、自分を解放する、それこそ開運の鍵です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの個性的な魅力には、多くの異性が恋心を抱くことと思われ
ます。それなのに、なぜかあなたの恋愛は、結婚までうまく軌道に
乗せることができません。今までの経験の中で気がつけば、相手に
去られているというケースに心当たりがありませんか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、自分の才能にうぬぼれがちな点にあるのかもしれませ
ん。恋の相手にはなおさら自信をアピールすることがあるので、最
終的には呆れられてしまうのでしょう。独断的な態度を示すばかり
では、恋人が幻滅してしまうのは当然のことと言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、基本的に大切なことは二人の思いやりです。自
分勝手にふるまっているかぎりは、平和で円満な関係が生まれるこ
とはありません。くれぐれも相手の気持ちを尊重するようにしてく
ださい。時には自分を抑える努力も必要と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
注意しなければならないのは、あなたはあまりたくさんの恋愛を繰
り返すと人間不信になる恐れがあることです。早めに結婚を考えた
ほうが、あなたの精神もやすらぐことでしょう。相手の地位や学歴
などにこだわる心を捨てて、安らげる相手を心から信じる事です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、多くの異性からのアプローチがあること
と思われます。ただし、どれをとっても長続きしないのがあなたの
恋愛の特徴と言えるでしょう。本格的に愛が育っていく前に、相手
は去ってしまうというケースが多いのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、どうやらあなたのうぬぼれにあるようです。恋の相手
にはとくに自分の才能を自慢する傾向があるので、最後には呆れら
れ、生涯の伴侶として見てくれなくなるのでしょぅ。あなたが自分
を押しつければ押しつけるほど、相手の幻滅は深まるばかり。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、あくまでも他人対他人の関係であることを自覚
するようにしてください。自分勝手なふるまいは、ルール違反と肝
に命じましょう。くれぐれも相手の声に耳を傾け、お互いの個性を
尊重し合っていくことが大切なのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返しすぎると人間不信になる恐れもありますか
ら、結婚はなるべく早めに決断するのがいいと思われます。そのほ
うが、あなたには精神的な落ち着きが生まれることでしょう。相手
の地位や学歴は二の次です。相手の人間性を重視してください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたのもつインテリジェンスな一面は、多くの異性が虜になるこ
とでしょう。にもかかわらず、あなたの結婚運は停滞ぎみのようで
す。なかなか、二人の幸せな家庭と、いうところまで話が進まない
のではないでしょうか。短い恋を繰り返すことが多いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この原因は、どうやらあなたの自信過剰な面にあるようです。あな
たは恋した相手に対して、自分の魅力を精いっぱいアピールする傾
向があります。はじめはそれでもいいのかもしれませんが、時間が
経つにつれて、鼻もちならない印象を与えることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな関係であろうと、お互いの声に耳をすますことからスタート
するものです。自分勝手にふるまってばかりでは、本物の愛情など
生まれることはありません。くれぐれも謙虚になることを覚えない
と、結婚運も上昇するなどということもは決してないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返すうちに、あなたには人間不信の念が生まれ
る可能性もあるので注意しましょう。そうなる前に、結婚は早めに
決断したほうがよさそうです。相手の学歴やルックスには決してこ
だわらずに、優しい心をもっている人を選んでください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性漂う雰囲気には、多くの異性が注目していることでし
ょう。ところが、実際のあなた結婚運は残念ながら停滞ぎみのよう
です。なかなか二人で一生寄り添っていこうという話まで進みませ
ん。どの恋も、短い期間で終わってしまうことが多いのでは？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはかなりの自信過剰なタイプなので、恋した人に対して、自
分の魅力を最大限にアピールすることが何よりの快感なのかもしれ
ません。はじめはそれも刺激的なのかもしれませんが、時が経つに
つれて、鼻もちならない印象を相手に与えてしまっているのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえどんなにあなたが優秀であろうと、相手の声に耳を傾けない
かぎりは、二人の間に愛情が生まれることなどはありません。心し
て、謙虚になることを覚えるようにしてください。さもないと、恋
愛運はいつまでたっても上昇せず、幸せな結婚まで望めません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを経験しすぎてしまうと、あなたには人間不信の念が
生まれる可能性があるようです。なるべく早めに結婚するようにし
て、精神のバランスをとったほうがいいかもしれません。相手の地
位や学歴にはこだわらないことが、幸福へのカギになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は、一見スムーズに進展しているように見えます。しか
し残念ながら、本質的なところに問題を抱えているようです。どう
やら恋人は、あなたのその自信たっぷりの言動に対して、だんだん
と不安を持ちはじめているのでしょう。心当たりはありませんか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分のインスピレーションを最優先に考える傾向にある
ようです。そのせいか、相手の気持ちを理解するという思いやりに
欠けてしまっているのではないでしょうか。このままでいくと、最
悪の場合は、お互いが理解できずに冷めていってしまうでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛でも結婚でも、基本になるのはお互いを認め合う心です。独断
的にものごとを運んでいくことが続いているかぎりは、本物の愛情
が育つことはありません。くれぐれも二人でよく相談し合って、ス
ムーズにゴールインできるように努力していってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活を営むうちに、あなたにも現実的なものの見方が生まれる
ことでしょう。あなたにとっては危険な恋愛を繰り返すよりは、早
めに結婚することをおすすめします。二人で協力しながら地道に日
常を積み重ねていけば、晩年まで安泰と言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛は、一見何のトラブルもなく進展しているように見え
ますが、実は本質的なところでつまづいているように思われます。
あなたのその自信たっぷりの行動に対して、恋人は少しずつ不安を
感じ出しているみたいです。早めに改善しなければなりません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのウイークポイントは、自分のインスピレーションを第一優
先にさせることです。そのために相手の気持ちを踏みにじってしま
うこともたびたびあるのでは。この点にいつまでたっても気がつか
ないようでは、とりかえしのつかない事態に発展してしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが恋でも結婚でも、まず相手との公平なやりとりがないかぎり
失敗を繰り返すことになります。独断やうぬぼれは、不幸な結果を
招くだけなのです。くれぐれも、すべてをパートナーとよく相談し
合った上で、ゴールインへと向かう努力をしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては危うい恋を繰り返すよりも、早めに結婚したほう
がいいかもしれません。そうすれば、あなたにも現実的なものの見
方が生まれることでしょう。パートナーとの協力を忘れず、地道に
日常を積み重ねていけば、晩年まで安泰と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、非常に多くの異性がとりこになることで
しょう。恋のきっかけには不自由しないと思われます。しかし、恋
愛運は決して順調とは言えなさそう。それは、たとえどんな大恋愛
をしても、結婚を考える前になんとなく冷めてしまうからです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、あなたの自信過剰な一面にあるようです。常に自分が
正しいと思い込んでいるので、相手の気持ちを理解しようとする努
力を忘れてしまっているのでしょう。他人に非難されると、すぐ不
機嫌になるところも問題点と言えるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情とは、お互いの理解がなければ育たないものなのです。くれぐ
れも謙虚な姿勢になって、相手の意見にも耳を傾けるようにしてく
ださい。このまま出会いと別れを繰り返してばかりいたのでは、最
後には人間不信におちいってしまう可能性も否めません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、なるべく早めに結婚生活をスタートさせたほうがい
いかもしれません。ただし、生涯の伴侶を得たからといって安穏と
しないこと。夫婦間に限らず、コミュニケーション不足はすべての
不幸の源になるのですから、思い遣りを持って相手に接すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性や教養は、たくさんの魅力的な異性をひきつけてやま
ないでしょう。しかし、あなたの結婚運は決して順調とは言えませ
ん。あなたの思う理想的な結婚とはほど遠いから。どの関係も、き
わめて短期間のうちに別れを迎えてしまうみたいです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、かなり自信過剰になっているのではないでしょうか。恋
が結婚まで進まないのは、おそらくそれが原因のようです。相手の
気持ちを理解しようとしないばかりでなく、少しでも反論されると
すぐにふてくされてしまう面も大きな問題と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの理解が生まれないかぎりは、本物の愛情が育つことはあり
ません。謙虚になって、相手のことを思いやるように心がけてくだ
さい。出会いと別れを経験し過ぎるのも、考えものと言えるでしょ
う。人間不信になってしまうと、最後はひとりぼっちになります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
包容力のある人とのゴールインをなるべく早めに考え、自分を慎み
ながら行動してみましょう。もちろん、結婚したからといって安心
するのは危険。油断すると、すぐにわがままになるあなたのことで
すから、今から日頃の話し合いを大切にするようにして。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、結婚に高い理想を持っているロマンチストと言えるでし
ょう。しかし、時には現実を見すえるようにしなければ、恋愛はい
つまでたっても恋愛のまま。ドラマティックな出会いを求めがちで
すが、そういう事には期待しないほうがいいようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
複雑な恋愛トラブルに巻き込まれてしまうと、最後には自分を見失
うことになります。あなたが一生懸命になればなるほど、相手の心
は離れていくことでしょう。あなたが興味を持っている大人の恋に
は適度の距離が必要ですから、あなたには不向きなようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうやら、友情から恋に発展するケースや、お見合いで結ばれるケ
ースにツキがあるようです。どっちつかずの恋に日々悩んでいるよ
りは、早めに結婚相手を見つけて、ゴールインすることをおすすめ
します。そのほうが、あなたの魅力は倍増することと思われます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むろん長い結婚生活のあいだには、多少のトラブルは起こることは
仕方のないことです。しかし、そんな時でも、感情的になってパー
トナーを追いつめるようなことはしないことです。くれぐれも口う
るさくならないことが、幸運のカギと言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋に恋するロマンチストと言えるでしょう。しかし残念
ながら、運命的な出会いを期待し過ぎても、どうやら実ることはな
いようです。現実を見極める目をいつまでも持たないかぎりは、あ
なたの恋愛運はなかなかステキな結婚運には育ってくれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不倫や三角関係にどこかで憧れている面があるようですが、精神の
バランスを失ってしまい身も心もボロボロになってしまいます。そ
ういった相手に執着すればするほど、歯車は狂っていくでしょう。
大人のロマンスをするには、あなたは純粋すぎて不向きです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お見合いや、友情から発展した愛情関係がもっともふさわしい結婚
への道のりだと言えるでしょう。苦しい恋に自暴自棄になるよりは
早めに円満な結婚生活へのゴールを目指すようにした方がいい結果
が生まれます。そのほうが、あなたの人柄も円熟しそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん結婚生活とは、予想外に長いものです。多少の波乱が起こ
るのは当然のことなのです。そんな時も、くれぐれもクールに理性
で乗り切るようにしてください。口うるさくなるのは、不幸の前兆
と言えそうです。パートナーを追いつめるのも厳禁です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋は今のところ平穏のように見えますが、近い将来、トラ
ブルに巻き込まれそうな気配が感じられます。ついうっかり日常を
過ごしていると、とりかえしのつかないような事態になる可能性も
ありますから、くれぐれも注意するようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
修羅場になると、理性を失ってしまいがちなのが心配な面と言えま
す。特に、思いもよらないライバルの出現に対して、激しく動揺し
てしまい、自分の殻に閉じこもってしまうのでは。あなたは人がい
いタイプです。おそらく争いごとなど、大の苦手なのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛する人を失わないためには、時には果敢な態度に出ることも必要
です。ささいなことで不安定にならないように、精神的にみずから
を鍛えることも覚えましょう。そうすることによって、運勢も上昇
し、最後には幸せなゴールインに向かうことができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ結婚しても、予想外の現実は待っていることでしょう。理想
を目指すのは決して悪いことではありませんが、あなたにとっては
時に冷静に足元を見つめることが大切です。バランス感覚を忘れな
ければ、晩年まで円満な夫婦生活を送れると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、残念ながらやや不安定と言えるでしょう。今の
ところはスムーズなのかもしれませんが、やがて何らかのトラブル
に遭遇しそうな兆しがあります。のんびりと何も考えずに過ごして
いると、とりかえしのつかない結末になりかねません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、育ちのいい優等生タイプのようです。大きなトラブルへ
の免疫がないので、ちょっとした事件が起こっても、すぐに理性を
なくしてしまうのが心配なところです。特に、予想外のライバルが
出現すると、あなたの動揺は凄まじいものとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、愛する恋人のためにならば、時にはすべてを捨てて勇敢に
立ち向かうことも必要です。憶病な性質を鍛え直すチャンスだと思
って、時がきたら行動に移してください。そうしてはあなたに変化
が生まれれば、最終的に幸せなゴールインに向かえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この先結婚生活において、多少のもめごとは待っているかもしれま
せん。しかし、くれぐれも夢と現実のギャップに絶望しないように
してください。冷静に足元を見つめてみれば、実は大したことでは
ないのかもしれません。神経過敏になるのは禁物です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
二人のあいだの小さな不信の芽が、しだいに大きくなりそうな気配
と言えます。あなたが精神的なバランスを失ってしまえばなおさら
のこと、相手の心は一気に離れていってしまうことでしょう。まず
は冷静になって、原因を考えてみるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは周囲から見ると、実はささいな問題ではないのかもしれませ
ん。くれぐれも、絶望的にならないようにしてください。悪いほう
へ想像をふくらませても、何の解決にもなりません。明るい恋愛を
築く努力をしていきけば、おのずと運勢も上昇するのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、あなたは早めに結婚生活を選択したほうがいい
かもしれません。あなたは責任感が人一倍強いので、家庭内の役割
も思っている以上にきちんと果たせます。だからといって、相手に
一生懸命になり過ぎないように。熱意が負担となってしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「大らかに楽天的に」。これが、あなたの運勢を高めるキーワード
です。迎える結婚生活のあいだには、予想もしないようなトラブル
も発生することでしょう。そんな時も、パニックなってしまったら
おしまいです。最悪の場合は距離を置く結果になってしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人とのあいだに芽生えた不信感が、しだいに大きくふくらんでい
く気配です。あなたの精神状態は、もはやバランスを失う直前まで
来ているのではないでしょうか。しかし、ここで潰れてしまわない
ように、勇気を出して現実をしっかり見すえなければなりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実はあなたが思い悩むほどの、深刻な問題ではないのかもしれませ
ん。くれぐれも、思い込みだけで絶望的になることはやめてくださ
い。悪い想像を繰り返しても、何の解決にもつながりません。前向
きな姿勢を常に持つことが、二人の間には必要なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定した情緒を得るためにも、早めに結婚を決断した方がいいでし
ょう。あなたなら、地道に責任を果たしていけます。ただ、必死に
なって今から頑張り過ぎてしまわないようにしてください。結婚と
は、あくまでも二人で築く安らぎの場でなのですから。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽天的に生きる術を身につけることができれば、あなたの運もやが
て上昇していくことでしょう。今後の結婚生活のあいだにも、多少
のトラブル発生は付き物です。しかし、その度にいちいちパニック
になっしまうようでは、運気は一気に落ち込んでしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は停滞ぎみと言えるでしょう。なかなか素敵な相手
に出会えないと、内心いらだっているのではないでしょうか。しか
し、理想のイメージを追っているだけでは、いつまでたっても上昇
運にはのれません。こだわりはほどほどにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人との関係にも喧嘩が増えることでしょう。その多くは、あなた
の思い込みが原因のように思われます。自分の考えに自信を持つの
はいいのですが、それを人に押しつけるのはもっての他です。愛と
は、互いを尊重することから始まるということを忘れずに。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋人との暴力的な行為が目立ってくる恐れがありま
す。くれぐれも冷静になってください。あなたは、本来とても優し
い心の持ち主なのです。それをもっと生かしていきましょう。自分
の非は、素直に認めて謝ることも非常に大事なことです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸せな結婚生活を迎えるためには、パートナーとも多少の距離を持
ったほうがいいでしょう。その方が成功します。くれぐれも、一心
同体などとは思わないようにしてください。大人と大人の夫婦関係
を築いていけないと、相手にとって負担を与えるだけになります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運気は、なかなか上昇へと向かえないようです。ふさ
わしい相手に出会うことができないと、内心あせりを感じているの
ではないでしょう。しかし、そろそろ理想と現実とを区別して考え
るようにしてください。こだわりは捨てるようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたでも、小さな喧嘩が続きます。その原因は、あな
たの思い込みにあるようです。自分の信念に自信を持つのは決して
悪いことではありませんが、それを相手に押しつけるのはいいこと
ではありません。尊重し合う心が、愛の基本と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの状態が続くようでは、やがて暴力的な場面が訪れるかも
しれません。くれぐれも感情的にならないように、自分をコントロ
ールするようにしてください。あなたは元来、心の優しい人なので
す。素直な気持ちで、自分の非を謝ることもできるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活とは予想外に長いものなのですから、夫婦は一心同体など
と今から思わないほうが、かえって成功するでしょう。相手が負担
を感じ出したら二人の関係は破綻してしまいます。二人のあいだに
大人の距離感をキープしてこそ、あなたの結婚運も安定します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自己表現力がたいへん豊かな人です。当然、異性にもてる
タイプと言えますが、にもかかわらず、結婚運は停滞ぎみのようで
す。どの恋もなかなか長続きしないので、内心あせりを感じている
のでしょう。残念ながら、最後はふられることが多いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自信たっぷりの性格なので、それがやがては相手の負担に
なっているのでしょう。また、あなたには背伸びをする、という悪
い癖もあるようです。素直に素顔の自分を表現するようにしてくだ
さい。でないと、本物の愛など生まれることはありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出会いと別れを繰り返しすぎると、人間不信におちいってしまう可
能性もあります。あなたの場合は、なるべく早めに落ち着いた結婚
生活を始めたほうがいいのかもしれません。学歴や容姿などには決
してこだわらず、心のきれいな人を選ぶようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん結婚生活を迎えても、相手の不実に悩まされるようなこと
もあります。ひどいケースになると、浮気の修羅場に巻き込まれる
恐れも。そんな時でもくれぐれも自分を見失わないようにしましょ
う。いちばん大切な人は誰であるかを忘れないようにする事です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには豊かな自己表現力があるせいか、異性たちからもたいへ
ん人気があるでしょう。ところが、実際の結婚運はというと停滞ぎ
みのようです。なかなか上昇することができません。そして、最後
にはふられるというパターンで、短い恋を繰り返してしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、あなたの自信過剰さがすべての運気のマイナス要因とな
っているようです。相手に期待されればされるほど、みずからの才
能に溺れてしまいます。時には背伸びしてまでも、完璧な恋人を演
じたいと思っているようです。このままでは愛など育ちません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この調子で出会いと別れを繰り返していると、人間不信に陥ってし
まう可能性もあります。あなたにとっては早めに結婚生活をスター
トさせたほうがいいでしょう。学歴やルックスなどにいっさいこだ
わらず、あくまでも素直で優しい人を選ぶようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦生活を長いこと過ごしていれば、浮気や倦怠に悩むことも時に
はあるでしょう。しかし、そんな時もくれぐれもパートナーを大事
にするという気持ちを心がけること。あなたには、もったいないほ
どの相手です。大切なものを忘れてしまわないようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、残念ながら停滞ぎみと言えます。意中の人にな
かなか振り向いてもらえないことに、内心あせっているのかもしれ
ません。手強いライバルも多いことでしょう。よほど強く訴えるも
のがないと、成就するのはむずかしいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに最もふさわしいことは、地道な努力です。大胆なアプロー
チや計算高い行動は、避けたほうが賢明と言えるでしょう。あくま
でもひかえめに、コンタクトをとり続けていきましょう。あなたの
優しさが理解される日がいつか来ると、期待してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分にふさわしいパートナーに出会うまでは、なるべく独身を貫い
たほうが後悔することがないでしょう。妥協は禁物、ということで
す。逆境になればなるほど、あなたの魅力は増していくという事実
を信じたほうが、よい結果が生まれることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には、円満な結婚生活が待っているはずです。くれぐれも絶
望的にはならないで、楽天的に考えることが大切です。つらい時に
こそ、笑顔が大事になってきます。仕事や趣味の分野を極めていく
ことで、結婚に対するあせりを忘れるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの結婚運はなかなか上昇へと向かえないようで
す。意中の相手にはライバルが多く、あなたの思いどおりにはなり
ません。かなり強く自分をアピールするものがないかぎり、幸せな
展開へ発展することはなかなかは難しいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大胆なアプローチや、かけひき、作戦的な行動は控えたほうが賢明
といえます。あくまでもひかえめに、自分の気持ちを示すよう努め
てください。長い時間はかかるかもしれませんが、やがてはあなた
のやさしさが相手に理解される時が来ることと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく妥協は禁物と言えるでしょう。結婚をあせる必要はありま
せんから、あなたにふさわしいパートナーを得るまでは、孤独や不
安にも耐えていきましょう。逆境になればなるほど、あなたにはパ
ワーが出るはずですから、心配する必要はまったくありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果的には、理想的な結婚生活をスタートすることができるでしょ
う。くれぐれも自暴自棄にならないようにしてましょう。笑顔を絶
やさずに突き進んでください。恋に真剣に悩むよりは、あえて仕事
や趣味に没頭するほうがツキが回ってくるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、残念ながらいまだ不安定な状態と言えるでしょ
う。なかなか一人の相手との関係を、深めていくことができないよ
うです。あなた自身、まだ気持ちが固まっていないのかもしれませ
ん。恋への期待や憧れは十分過ぎるほどあるようなのですが。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶の登場を待ち切れずに、軽い気持ちで交際を始めること
もあるかもしれませんが、くれぐれも泥沼な関係にならないように
気をつけましょう。最悪の場合は、相手から訴えられる可能性もあ
るので、くれぐれも相手を選ぶときは慎重に行動しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真剣でまじめな恋愛を目指していけば、運勢も上昇していくことで
しょう。遊びの恋ばかりしていると、やがては人間不信におちいる
ことになってしまいます。自分自身と向き合う孤独な時代を体験し
てこそ、あなたの魅力もより深まっていくのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せな結婚生活が始められることでしょう。しかし、長
い夫婦生活のあいだには、浮気心や倦怠感が生まれがちなのも仕方
のないことです。これにイージーに流されてしまうようでは、とり
かえしのつかない事態に発展することを肝に命じてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恋への期待が非常に高い人のようですが、結婚運自体はな
かなか安定の時を迎えません。深い愛情が育つまでには、まだ多少
の時間がかかる運勢と言えるでしょう。あなたの気持ちがはっきり
しないことが、その原因になっているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく軽い気持ちで、多くの異性と交際してしまう傾向があるのでは
ないでしょうか？　くれぐれも、相手を傷つけないように注意して
ください。最悪の場合は、泥沼にはまってしまいます。精神的ない
らだちを、他人にぶつけて解消するのは厳禁と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遊びの恋ばかりを繰り返していると、やがては人間というものが信
じられなくなってしまいます。本物の恋に巡り会うまでは、自分と
向き合う孤独な時間も必要なのではないでしょうか。それができて
こそ、あなたの魅力も円熟するのというものです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には、幸せな結婚生活を営むことができるでしょう。もちろ
ん長い結婚生活のあいだには、浮気や倦怠に悩むこともあるかもし
れません。これは仕方のないことです。しかし、パートナーを裏切
ることになったら、とりかえしのつかない事態になるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分の魅力に自信を持たないかぎり、結婚運はなかなか上
昇には向かいません。恋人に嫌われることなど恐れずに、相手に正
直な気持ちをぶつけてみましょう。びくびくした態度ほど、相手に
不誠実なことはないのですから。自分の殻を破ることです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
神経質な面があるせいか、あなたは何でも悪い方向へと考えがちで
す。恋心がつのればつのるほど、将来に対して相手への不信感を募
らせてしまいます。すべては、あなたの勝手な妄想なのかもしれま
せん。幸せにしてもらうのではなく、二人で幸せになるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的に安定しないと、思わぬ誤解を招くこともありえます。結婚
にこそ、冷静な目は必要になってきます。素直な気持ちでパートナ
ーと向き合えれば、最終的にはハッピーエンドを向かえることがで
きるでしょう。まずは心に笑顔を忘れないようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長いつきあいのあいだには、パートナーの浮気に悩むこと
もあるでしょう。しかし、そのことに対していちいちパニックにな
っていると最悪の結果を招きます。くれぐれも、悠然とかまえるよ
うにしましょう。やがては、嵐も嘘のようにおさまるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋人に嫌われることを極度に恐れて、なにもかも消極的
になってしまっているようです。そのびくびくした態度を改めない
かぎり、結婚運はいつまでたっても上昇することはありません。相
手もそんなあなたでは、なかなか本心を打ち明けられません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ものごとを悪いほうへ悪いほうへと考えてしまうのは、あなたの悪
い癖と言えるでしょう。すべては、自分勝手な妄想なのかもしれま
せん。相手への不信感がめばえたら最後、せっかくの関係も崩壊し
てしまうでしょう。愛とはもっと大らかなものなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内面的に安定することを、まず第一に考えてください。そうしない
と、あなたの気持ちは相手に誤解されるばかりです。いつも二人で
嘘をつかず、正直に話し合えれば、最終的には幸せなゴールインが
待っていることでしょう。笑顔が幸運のカギになりそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長いつきあいの間には、パートナーが浮ついてしまうようなことも
ありそうです。そんな時でも、くれぐれもパニックに陥るようなこ
とはないように、心を落ち着けて時が経つのを静観してください。
むやみに相手を追いつめると、逆効果になってしまうでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運には、今のところ上昇の気配が見られません。恋人
との関係は、いつもどこかチグハクしてしまいます。一方的に強い
態度に出ることがあるあなたです。そんなあなたに対して、恋人は
自分を殺してまで尽くしてくれているのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自己の欲望を満たすためなら、あなたはどんなわがままも無理やり
押しとおしてしまうタイプと言えるでしょう。このままでは、相手
はきっと離れていってしまいます。本物の愛情とはどんなものなの
か、もう一度まじめに考直す必要があるのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは本当はさびしがり屋なので、決して一人では生きていけま
せん。孤独に泣きたくなかったら、まず相手への思いやりを最優先
させましょう。与えることの喜びに気がつくことができれば、最終
的には幸せなゴールにたどり着くこともできるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚までの道のりには、いくつか思いもよらないトラブルにも見舞
われることもあるでしょう。そんな時にでも、パートナーと率直に
話し合って解決していくようにしてください。さもないと、危機的
な状況は避けられません。尊敬し合う心が愛情の基本なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの結婚運には上昇のきざしが見えません。恋人
との歯車が合わないのは、あなたが一方的に傲慢な態度に出ている
ことが原因となっているからではでしょうか？　恋人は、すでに我
慢の限界にきているのかもしれません。自分を改めてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どうやら典型的なわがままタイプのようです。自分の欲
望のためであれば、どんな手段をとっても平然としていられるでし
ょう。このまま状態のあなたでは、相手は必ず去っていってしまい
ます。真実の愛情の意味をじっくり考えてみる必要があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし本当は、かなりのさびしがり屋なのです。愛する人を失った
ら、パニックに陥ってしまうのは目に見えています。くれぐれも相
手に対する思いやりを第一に考えるようにしましょう。自分から与
える喜びは、きっと幸せなゴールインにも繋がるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん二人のつきあいの中には、予想もしないトラブルが発生す
ることもあるでしょう。たとえどんな時にでも、パートナーとよく
話し合って解決していくことこそ、愛情の基本なのです。お互いの
尊敬の念を失ってしまうと、危機的状況は避けられないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは結婚の理想が非常高い人です。なかなか運気が安定しない
のは、そのためかもしれません。相手には積極的なアプローチをす
るのですが、あまり計算高いのは考えものと言えるでしょう。まず
は、自分素顔をさらけ出せるようにしていきましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋愛には、ライバルの出現も多いことと思われます。そん
な時に、敵を蹴落とすことばかり考えていたのでは失敗します。常
に、恋人があなたに何を求めているのかを考えるようにしてくださ
い。さもないと、危機的状況に陥るのは免れないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ恋が成就しなかったとしても、決して絶望的にはならないこ
とです。結婚の相性というものもあるのです。前向きに、新しい恋
の扉を開ける努力を続けていきましょう。学歴や容姿にこだわらず
心の優しい人を見つければ、幸せなゴールインを迎えられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活のあいだには、倦怠や浮気心も生まれることも多々ありま
すが、そういう時に備えて今からパートナーとは率直に話し合うよ
う心がけましょう。お互いの理解がなくなってしまったら、最後ま
で歯車はかみ合いません。誤解に苦しむことになってしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運がなかなか上昇しないのは、あなたの理想が高すぎ
ることが原因ように思われます。また、意中の相手に積極的にアプ
ローチしても、そのやり方に品性がないなどと周囲に嫌われること
もあるでしょう。素直なあなたでいることが開運の鍵なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの登場に悩むことも多いでしょう。しかし、敵をいかにし
て蹴落とすか、という作戦ばかり練ってもいてもうまくいくことは
ありません。問題は、相手とあなたとの人間関係にあります。相手
の気持ちを、まず第一に考えることが大切なことなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ恋が結婚まで発展しなくても、絶望的になることはありませ
ん。恋と結婚の相性は違う場合があります。前向きに新しい恋を見
つければ、やがては幸せなハッピーエンドを向かえるでしょう。相
手の学歴や容姿は、あなたの幸せにはあまり影響しません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、倦怠や不信の念も生まれるこ
とはあるでしょう。だからこそ、常にパートナーと率直に話し合っ
て、二人の問題を解決していくようにしてください。思い遣る気持
ちがなくなれば、最後はひとりということになりかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、なかなか安定せず、まだまだ遠い道のりのよう
です。どこかしら情緒が不安定なので、一人の相手と深い絆を結ぶ
ことができません。理想像が高いのも、恋愛にはマイナスな要素で
す。大切な人は、実は身近にいたりするのでないでしょうか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性の魅力に溺れがちな点も、あなたの心配のひとつです。意識的に
自分自身をよく見つめ、どんなときでも精神のバランスをとること
を心がけてください。不利な立場に立った時に、あくまでも相手の
ために尽くせるかどうかが、幸運へのカギとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、恋人に対する暴力的な振る舞いも目立ってくるでし
ょう。時には、ストイックになることも覚える必要があります。さ
もないと、いつまでたっても相手との歯車はかみ合うことはありま
せん。思いきって冷却期間をおくのも、一計かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身がしっかりと地に根を降ろす生活ができれば、最終的に
は幸せなハッピーエンドが待っているでしょう。相手の浮気心に悩
まされることもあるかもしれませんが、くれぐれもあなた自身がパ
ートナーを裏切る結果にならないように、慎重に行動する事です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのウイークポイントは、情緒不安定なところです。そのため
に、なかなか運気が定まらず結婚まで発展しません。理想像が高い
のもマイナス要因となっています。あなたにピッタリの相手は、実
は身近にいるのかもしれません。現実的な視野を持ちましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは少し性的に寛容に考えがちな面もあります。常に自分をよ
く観察することと、精神と肉体のバランスをとるように心がけてく
ださい。苦しい立場に立たされたときでも、相手への思いやりを忘
れずにいれば、どんな逆境にも立ち向かうことができるはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、凄まじい修羅場を向かえることもあるでしょう。ス
トイックになることも、時には必要なのではないでしょうか？　さ
もないと、いつまでたっても堂々めぐりは続くことでしょう。冷却
期間おくことで、事態は好転できることも念頭に置いておいて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には幸せなゴールインもあるでしょうが、あなた自身が浮気
心に悩むことがありそうです。そんな時は、くれぐれも周囲を巻き
込むことにならないように、理性を持って判断してください。刹那
的な欲望に流されると、きっと後悔することになります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　
あなたは恋多きタイプと言えるでしょう。それなのに、なかなか長
続きせず、結婚まで恋を温めることができないようです。その原因
は、あなたの自己中心的なところにあるようです？　自分の思いど
おりにならないと、とたんに攻撃的になる欠点があるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情とは、二人の思いやりを基本にして育つものなのです。相手を
いつまでも軽んじていると、結局は相手に去られるかたちで終わっ
てしまうでしょう。恋の情熱に身を焼くよりも、二人の間に多少の
距離感をおき、相手にばかり依存しすぎない事が大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恋にはおそらくライバルの登場も多いことでしょう。そん
な時に自分を見失ってしまっては失敗します。精神的なバランスを
とるように、常に意識するようにしてください。気持ちにゆとりが
できれば、幸せなゴールインができる可能性もアップします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気や倦怠に悩むこともあると思われ
ます。パートナーを裏切る結果になったら最後、とりかえしのつか
ない修羅場になる恐れもあるので注意してください。尊敬できる相
手を選ぶことが、円満な結婚を迎えるカギとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋愛を数多く繰り返していくタイプと言えそうです。し
かし、どの恋もなかなか長続きせず結婚まで進みません。原因はズ
バリ、あなたの自己中心的なところにあります。自分の思いどおり
にならないと、かなり激しく相手を攻撃する欠点があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人に共通の思いやりが生まれないかぎりは、いつまでたっても本
物の愛情関係が生まれることはありません。恋の情熱を第一優先に
するというよりは、多少の距離をとったほうがうまくいくこともあ
ります。冷却期間を置くことも考えてみてもいいと思います。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはライバルの登場も多いことでしょうが、くれぐれも冷静
な判断力を養うようにしてください。バランス感覚を失ってしまう
と、まとまるものもまとまらなくなっていまいます。気持ちにゆと
りができさえすれば、やがて幸せなゴールインもあり得ます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気に悩むこともあるでしょう。パー
トナーを裏切るかたちになってしまうと、とりかえしのつかない修
羅場に陥りことも考えられます。選んだ人が尊敬できる相手でない
と、あなたの不安定は解消されないのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
積極的に相手にアプローチすることができるあなたですが、残念な
がらなかなか相手に恋心が伝わらず、結婚の話までつながらない様
子。ひどいケースになると、まったく誤解されてしまうこともある
でしょう。あなたの愛情表現に、何かしらの問題があるのでは？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しいばかりではなく、時にはさりげない気配りや配慮といった優
しさも必要なのではないでしょうか？恋愛の炎は燃え上がりますが
結婚はお互いを信じて、安定した生活を築いていくものです。くれ
ぐれも焦らないようにしてください。それがキーポイントのよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚成就のためには、しばらくの冷却期間をおくのも効果的と言え
ます。それなりの距離感をキープしたほうが、しだいにお互いの心
も見えてくるものです。ストイックになることができれば、最後に
幸せなゴールインができる可能性も高いと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、浮気心に悩まされることも多いかもし
れません。そんな時には、決して相手を追いつめるような態度に出
ないようにしてください。感情を押さえて静観していれば、いつか
はその嵐も嘘のように去っていくことと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意中の人には積極的なアプローチができるものの、なかなか真意が
理解されないのがあなたの恋のパターンです。ひどい場合は、相手
にまったくの誤解をされるケースもあるようでしょう。おそらくあ
なたの愛情表現に、何かしら問題があるのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋の炎を燃え上がらせる激しさばかりが、そのままゴールインへと
導くものではありません。あくまでも、お互いが信頼関係を持って
生活を築いていけるという自信が必要なのです。焦りは禁物です。
気持ちに大きなゆとりを持って、二人の愛を築いていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時には冷却期間をおいたりして、お互いのあいだに距離をとるのも
効果的でしょう。もどかしい時間を克服することができれば、いつ
かは幸せなゴールインを向かえることもできるでしょう。自分を律
する強さが、すべての幸運へのカギになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活を悩ますのは、浮気や不倫についてです。そんな
時も、パニックに陥ってしまうと終わってしまいます。相手を追い
つめたら最後、とりかえしのつかない破局にもなりかねません。嵐
は静観していれば、いつかはおさまるものだと心の留めておいて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚へのアプローチは、とても積極的なもののようです。
その激しいエネルギーは、時に相手を脅えさせてしまうこともたび
たびあるようです。こうしたことが続くかぎりは、あなたの結婚運
はなかなか安定へとは向かうことはできないと言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひどい場合は、攻撃的になりすぎた結果、暴力的な修羅場も予想さ
れます。しっかりバランスをとるよう心がけてください。自己コン
トロールができないと、苦しい別離を繰り返すだけになってしまい
ます。最終的には、人間不信になる恐れもあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手からの理解を得るには、誰でも多少の時間がかかることと思わ
れます。決してあせらずに、素顔のあなたを少しずつ見せていくこ
とを心がけましょう。ライバルの登場もあるでしょうが、蹴落とす
ことばかり考えていては、いい方向へ向かうことはできません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては、幸せなゴールインを向かえることができるはずです。些
細なことで口ゲンカをしないかぎりは、円満な夫婦として晩年まで
安泰と言えるでしょう。ただ、嘘がたまると、とりかえしのつかな
い修羅場になることもあるので、注意が必要かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に情熱的なタイプですので、恋する相手に対しても積
極的なアプローチで結婚話を持ち出すこともあるでしょう。しかし
あまりに激しいエネルギーは相手を疲れさせるだけの結果になって
います。なかなか恋愛運が安定しないのは、そのせいかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、暴力的な行為に出てしまうことも予想されます。く
れぐれも、自分の中にある攻撃的な面をおさえるように努力しまし
ょう。さもないとあなたの恋愛は、むやみに別離を繰り返すだけに
なってしまい、幸せなゴールインまでたどり着けません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人の理解を深めるためには、多少の時間がかかるのは当然のこと
なのですから、あくまでも自然体で素顔のあなたを見せていくこと
を心がけてください。途中、手強いライバルが現れることもあるで
しょうが、蹴落とすだけが解決策ではないことを忘れずに。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれは、幸せなゴールインを向かえることができるでしょう。内
面的に安らぐことができれば、晩年まで円満な夫婦生活を送れるこ
とと思われます。ただし、小さな誤解がつもっていくと、最後はと
りかえしのつかない事態になってしまう可能性もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
自分の魅力に対して、なかなか自信が持てないようです。それが原
因となり、魅力的な人には出会えても積極的なアプローチができま
せん。このままでは、せっかくのゴールを自ら棄権するような事の
繰り返しです。プライドは捨てて勇気を出してアタックすること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛時代には、さまざまな発見があることでしょう。相手に対して
予想外の欠点を見つけることもしばしばあるでしょう。そのすべて
を気にしていたのでは、どんな恋でも簡単に色あせてしまいます。
将来を見据えて、もっと大らかな目を持つように心がけましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に望むことよりも、まず相手に与えることが肝心なのではない
でしょうか。そうした姿勢が、やがては本物の愛を育んでいくこと
でしょう。最終的には幸せなゴールインが待っていますが、くれぐ
れもパーフェクトな結婚などは期待しないようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、相手から裏切られるようなこともある
でしょう。そんな時も、まずあなた自身が反省してみる必要がある
りそうです。相手を一方的に追い詰めるだけでは、気持ちがすれ違
ったまま、取り返しのつかない事になってしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分自身に漠然とした不安感を持っている人と思われま
す。そのせいか、恋の相手にもなかなか積極的なアプローチができ
ません。プライドは捨てて、勇気を持って第一歩を踏み出すことが
できないと恋愛運が上昇し結婚まで開花されることはできません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの事を小さなことから見いだしていく課程が、結婚までこぎ
つける秘訣です。いちいち相手の欠点を気にしていたのでは、まと
まるものもまとまらないでしょう。大らかな目を持つことが大事で
しょう。ひとつずつふたりの歴史を積み重ねていってください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に要求することよりも、まずあなたから相手に与えることが肝
心です。こうした姿勢はやがて本物の愛を育て、最終的には幸せな
ゴールインへと向かわせてくれるでしょう。相手に思いやりをもた
ない欲しがるだけの一方的な恋など存在しないと思ってください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活もマンネリ化してしまうと、パートナーの裏切りにあうこ
ともあるでしょう。たとえそんな時でも相手を責めずに、まずあな
た自身が自分を省みる姿勢を心がけていきましょう。ついつい甘え
すぎていたことが、自ずとわかることもあるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的な魅力には、多くの異性が虜となるでしょう。ところ
がなぜか結婚運はまだまだ安定した兆しを見せることありません。
今のままでは、短いスパンの恋愛を数多く繰り返していくことでし
ょう。修羅場を向かえることも決してすくなくはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分に絶対の自信を持っているようですので、相手の欠点
を見つけるやいなや、その関係にピリオドを打ってしまうことがあ
るのではないでしょうか？　また、自慢話ばかりするあなたにうん
ざりして、相手が去ってしまうケースもあるようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、両者とも自意識がとても強いので、いったん歯車が
狂い出すと攻撃的な争いが続くことになりそうです。お互い恋人と
はいえ、相手とは他人同士の関係であることを認識し直す必要があ
るでしょう。恋に完璧なかたちなどありえないのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに相手を思い遣り、一歩引いた姿勢でつきあいを持続してい
くことができれば、幸せなゴールインも夢ではありません。地道な
積み重ねによって、初めて二人の絆も生まれるのです。自己中心的
な行為を今のうちから見直すことで運気は回復していくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもインテリタイプと言えそうです。多くの異性から
憧れのまなざしで注目される運命でしょう。ところがこと結婚運に
関しては、なかなか安定した兆しを見せません。短期間の恋を繰り
返すばかりで、時には修羅場さえも経験することが多そうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の教養に絶対の自信があるせいか、相手の知的な欠陥
を優しく容認することができないのようです。また、相手もあなた
のこむずかしい話にはすでにウンザリしていることでしょう。この
状態が続くようでは最悪の場合、相手は去っていってしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人とも自意識がかなり強いので、いったん危機的状況におちいる
と、激しい衝突は避けられません。恋とは他人と他人の関係からス
タートするものである、という認識をお互いに持たないかぎりは、
ふたりの関係がこのまま成就することはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活でも同様ことが考えられます。お互いの気持ちまず一番に
考え、寛大に思いやってこそ、夫婦の絆も深まっていくものなので
す。わがままな態度は、破局の根源と言えるでしょう。今のうちか
ら、相手の存在に感謝して思い遣る気持ちを育むことが肝心です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたが今の相手との将来に悩んでいるのなら、もう一度、じっく
り相手との相性を考えるべきではないでしょうか。優柔不断のまま
結婚してしまうと、とりかえしのつかないことになります。優しさ
が残酷さにつながることもあるので、気をつけてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに正直な気持ちで向き合わないかぎり、二人の家庭が生まれ
ることはありません。自分を押さえてストイックになることは悪い
ことではありませんが、それにもきっと限度があるでしょう。はっ
きりと自己主張することも、大切なスパイスなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の相手というのは、たった一人の人です。あなたにとっては軽
い気持ちでつきあってみるというのは、とても危険と言えるでしょ
う。あなたも人間不信におちいるばかりか、あなたのことを理解し
てくれる人は誰もいなくなるという可能性もあるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの優しさが、包容力のある人に受け入れられれば最高と言え
るでしょう。結婚には向いているタイプですから、よほどのことが
ないかぎりは、生涯の伴侶に巡り会うきっかけは多いはず。そのチ
ャンスを幸せな結婚に向かわせるのは、あなたの真摯な思いです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが恋人とのすれ違いに悩んでいるならば、もう一度じっくり
二人の相性を見つめ直したほうがいいかもしれません。情に流され
たり、優柔不断のまま一緒になってしまうと、一生後悔するような
ことにもなりかねません。十分に慎重になるべきことなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の気持ちをおさえられる大人のあなたですが、ガマンするにも
限度があるでしょう。お互いに正直な胸のうちを明かさないかぎり
は、本物の愛情が育つことはあり得ません。それなりの自己主張は
していった方がいいでしょう。これはどんな場合でも大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来をあなたと共にするのは、たった一人の相手であることを肝に
銘じてください。悩みを相手に打ち明けられないようでは、最終的
には人間すべてが信じられなくなるばかりか、あなたの自身の本心
までも他人に誤解されやすくなってしまうでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気持ちの優しいあなたのことですから、いつか必ず包容力のある伴
侶と巡り会えることができるはずです。おだやかな結婚生活への適
性は、十分あります。ただし、今からでも、何事も真っ向から受け
止めて、相手から逃げないようにしておく必要があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても優しい人なのでしょう。それなのに、なかなか結
婚運が上昇する兆しが見えません。どちらかといえば消極的なので
意中の人には正直な愛情表現ができないのでしょう。このまま状態
が続くのでは、せっかくのチャンスをフイにしてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの登場があったとしても、あなたはすぐに身を引いてしま
うのでしょう。そればかりか、ライバルに有利になるようなお膳立
てまでしてしまうことがあるのでは。人が良いのもほどほどにしな
いと周囲からも呆れられてしまい。自分が損するだけなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚運を引き寄せるためには、多少の闘争心も必要です。幸せを逃
してばかりいると、せっかくのあなたのあたたかさも、いつしかし
ぼんでしまうでしょう。ストレートに、自分を表現できるように努
力することです。それが幸せへと繋がるきっかけになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優しいあなたにふさわしいパートナーに恵まれれば、晩年まで安泰
と言えます。ただ、あまり今のままのんびりしていると、相手が浮
気心を持ってしまいかねません。時には、大胆な愛情行為も刺激的
でいいのではないでしょうか。きっと相手も望んでいますよ。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、おだやかでやさしい心の持ち主のようです。にもかかわ
らず、なかなか結婚運が上昇していきません。消極的になりすぎて
意中の人に正直な思いを打ち明けられないことが原因です。これで
は、せっかく育った愛もそのまま立ち枯れてしぼんでしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしもライバルが登場したりすると、あなたは真っ先に身を引いて
しまうタイプなのでしょう。そればかりか、ライバルに有利なこと
までしてあげようと考えてしまいます。お人好しもほどほどにしな
いと、周りからも呆れられ、自分自身が泣きを見るだけです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうしてせっかくのチャンスを逃してばかりいると、あなたのあた
たかい魅力も衰えるばかりと言えるでしょう。恋には、自己主張も
必要なのではないでしょうか。ことによっては、戦うくらいの覚悟
を持って臨んでください。すべては、結婚への道のりなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに似たやさしいパートナーに恵まれることなれば、晩年まで
問題はまず無いと言ってもよさそうです。ただし、結婚生活にも大
胆な愛情表現は欠かせないのです。あんまりのんびりしていたので
は、相手を浮気に走らせてしまうことになりかねません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかといえば消極的なタイプでしょう。恋の相手に
もなかなか大胆な愛情表現ができないので、理想の結婚運になるま
でにはもう一歩といったところでしょうか。思い切ったアプローチ
が、すべての始まりです。勇気を出してがんばってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に卑屈な印象を与えるのはマイナス要素です。健康的なスマイ
ルを、日頃から心がけてください。ライバルの登場に悩むこともあ
ることでしょうが、それはあくまでも静観しておくことが一番の手
と言えるでしょう。下手に関わると、予想外の事態に陥ります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋が始まると、あなたは相手のすべてを知りたいと願うタ
イプでしょう。しかし、恋愛には時に、神秘的なベールも必要なも
の。おせっかいや嫉妬心はタブーというものです。常に適度の距離
をキープしておけば、スムーズに進む運勢と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは結婚生活でも同様のことが言えます。パートナーにもプライ
バシーがあることを、決して忘れないようにしてください。極端に
干渉すると、最後にはうるさがられるだけでしょう。夫婦といえど
も、他人と他人の関係なのです。相手を尊重してあげましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分に自信がないのか、意中の人にはなかなか大胆な愛情
表現ができないように思われます。結婚運も停滞していますが、す
べてはあなたの取り越し苦労が原因なのかもしれません。このあた
りで、思い切ったアプローチをしてみるのもいいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不安な態度でいたのでは、相手の心を掴むことはできません。あな
たの場合、明るい笑顔がラッキーポイントになるでしょう。ライバ
ルの存在があったとしても、決して恐れることはありません。あく
までも、時が解決するのを静かに待つようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋の扉が開くと、あなたは相手のすべてを知りたくなるの
でしょう。その気持ちはわかりますが、あなたの場合、そういう行
為は避けておいたほうがいいかもしれません。常に、適度な距離を
おいたほうが成功する可能性が高くなる運勢のようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活でも同じことが言えるでしょう。パートナーにもプライバ
シーがあることを、肝に銘じてください。あまり相手を干渉しすぎ
ると、あなたの存在自体が疎まれることもあるでしょう。夫婦とい
えども赤の他人なのです。尊重し合う心が大切していれば大丈夫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、簡単には本当の自分を表に出さないタイプです。そのせ
いか、なかなか一人の人との恋愛関係が育たないようです。今のま
ま自分の殻に閉じこもっているようでは、今後、恋愛が結婚まで成
就することが難しそう。自己を解放することが肝心です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直球勝負で相手にアプローチすることは、決して恥ずかしいことで
はありません。考え方を改めましょう。たとえライバルがいたとし
ても、身を引くことを考える必要もありません。不安や恐怖に打ち
勝ってこそ、待ちに待ったプロポーズもあるというもの。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想の恋人関係を築くまでには、多少のトラブルが発生するのは仕
方のないことです。くれぐれも大きな視野にたって、勇敢に立ち向
かっていけるように努力してください。一方的に相手を責めたり、
逆に自分を追いつめたりしても、何の解決にも繋がりません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優しいパートナーに恵まれれば、晩年までおだやかな夫婦の絆を結
ぶことができるでしょう。長い年月のあいだには、浮気心にも悩む
かもしれませんが、どんな時でも自分をしっかり持って、冷静にの
りきってください。自己犠牲を払うのは禁物と言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自己の殻に閉じこもりがちなタイプのようです。そのせ
いか、なかなか将来の伴侶として見てくれるチャンスに恵まれませ
ん。しかし、このままの状態では事態が好転することはあり得ませ
ん。小さなプライドは捨てて、思い切って自分を解放してみて。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありのままに正直で、健康的なアプローチは何も恥ずかしいことは
ありません。仮に意中の相手にライバルがいたとしても、臆せずに
戦うくらいの覚悟を持つべきなのではないでしょうか。不安や葛藤
に打ち勝ってこそ、本物の愛情は生まれるものなのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深い人間関係を築くまでには、いくつかの障害があるのは当然のこ
とと言えます。くれぐれも神経質にはならないように、大きな視野
に立ってひとつずつ解決していきましょう。お互いを一方的に責め
るばかりでは解決するどころか、心が離れていってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の広いパートナーに恵まれることとなれば、晩年まで円満に暮ら
していけることでしょう。ただ、長い年月のあいだには、浮気に悩
むことも何回かあるでしょう。かといって自己犠牲を払うのは禁物
と言えます。相手への気持ちに自信を持って率直な話し合いを。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたは穏やかな魅力を称えた人と言えるでしょう。異性からの誘
いも数多くあるでしょうが、なかなか結婚まで話しがつながらない
のが現実なのでは。どういうわけか、すぐに相手に騙されたり、裏
切られたりといった行為があなたの周りには多い運勢のようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心の優しさが、その原因のひとつなのかもしれません。ま
た、あなたの容姿や経済的な豊かさだけに目がくらんで、近づいて
くる異性も決して少なくはないでしょう。本物の愛情を育てるため
には、まず人を見る目を養う必要があるのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋心を感じると、あなたには理性がなくなることも心配事のひとつ
と言えるでしょう。くれぐれも、相手のことを冷静に見つめるよう
に心がけてください。もしも、少しでも不安を感じたのならば、そ
の気持ちを率直に相手にぶつけてみるということも必要です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を決断する際も、慎重に下すようにしてください。最終的には
満足のいくパートナーがあなたの前に現れることと思われます。晩
年まで安泰でいるためには、お互いに常に正直であることが重要ポ
イントです。些細な隠しごとも、破綻に繋がってしまうでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、温和な魅力に溢れた人でしょう。異性からの誘いは数多
くあるのですが、なぜかなかなか生涯の相手として見てもらえない
ようです。悲しいことに、裏切られたりだまされたりというメに合
うこともしばしば。波乱の多い運勢なのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたいへん人が良いので、相手を疑ってかかるということが
できないのでしょう。しかし、あなたの容姿や財産だけを目当てに
近づいてくる異性も、決して少なくはないようです。恋愛をする前
に、まずは人を見る目を養うことが第一のように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いったん恋が始まると、あなたは理性を失ってしまう傾向がありま
す。くれぐれも、相手のすべてを冷静に見つめてください。もしも
何か気になる点があったならば、正直につつみ隠さず相手に打ち明
けるようにしましょう。黙って放置しておくと後が大変です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を決断する時も同様のことが言えます。最終的には相性のいい
相手が見つかることと思われますが、何事も正直に話し合える夫婦
を目指してください。小さな隠しごとが積もり積もると、やがては
とりかえしのつかない事態に発展する可能性もあるのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　天王星と海王星の位置関係が良くない　　　　　　　　
あなたには異性からの誘いが多いようですが、なかなか結婚とまで
は話が進まないよう。あなたの理想の高さに原因があるのかもしれ
ません。相手からの裏切りや詐欺といったトラブルに合う可能性が
多い星の下にいるようですので、十分注意が必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、ライバルの出現には注意する必要があるでしょう。うっかり
していると、あなただけが貧乏くじを引いたり、痛い目にあう可能
性もあり得ます。ただ、なるべく大騒ぎはしないようにしてくださ
い。大人の目を持って静観したほうが効果的かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
複雑な恋愛問題にがんじがらめになるよりは、お見合いなどで生涯
のパートナーを見つけた方があなたにとってはいいようです。あな
たには、優しくて地味なタイプの人が理想的と言えます。結婚が恋
愛の始まり、という考え方もあるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い結婚生活のあいだには、パートナーの浮気に悩むこと
もあるでしょう。そんな時でも、くれぐれも自分を見失わないよう
にしてください。大らかに対処していくことを心がけましょう。嵐
は、いつかは必ず嘘のように沈静することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性たちの人気の的ではあるのですが、なかなか安定した
恋愛関係を築くことができないようです。恋への理想が高いことも
原因のひとつなのでしょうが、相手の裏切りにあうというパターン
もあるのでは？残念ながらトラブル続きの運勢に見舞われそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にライバルが出現すると、なぜかあなただけが不利な立場に立た
されることになるでしょう。しかし、そこでパニックに陥っては事
態はさらに深刻化するだけです。あなたの冷静沈着さを武器にして
できるだけ静観することで、事態を乗り越えることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
苦しい思いに身を焼くよりは、いっそお見合いなどで生涯の伴侶を
見つけたほうが、あなたに向いているようです。実直な人と手をと
りあって、堅実な生活を始めることができれば最高です。結婚は恋
愛の始まり、という考え方もあるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん長い時間が経過すれば、パートナーにも浮気心のひとつや
ふたつが生まれることはあります。そんな時でも、目くじらを立て
ずに落ち着いて対処することを忘れないように。いつかは、相手の
目も覚めるでしょう。むやみに責めるのは逆効果となりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、なかなか安定のきざしを見せません。恋のチャ
ンスには不自由しないのですが、そのどれもが長続きしないようで
す。相手を裏切ったり、相手に裏切られたりと、修羅場を繰り返す
して、ほとほと疲れてしまう経験もあったのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと感情的に激しいタイプなので、いったん恋が始まると、相
当のエネルギーで突っ走ってしまうのでしょう。初めは十分に官能
的なのですが、激しさもやがては消失してしまうようです。こんな
状態が続くと、最後には身も心もボロボロになってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手との歯車がいったん狂い出すと、お互いに嫌悪を丸だしにする
傾向があるようです。修羅場に直面してしまうと、どんな人でも冷
静な判断力を失います。くれぐれも、理性的な精神面を養うように
してください。さもないと結婚の運気を掴むことができません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯のパートナーとは、親戚づき合いに問題がなければ、晩年まで
安泰と言ってもいいでしょう。くれぐれもトラブルに巻き込まれな
いように、慎重に二人で話し合っていくことが大切です。堅実な家
庭生活を送れることが、あなたの精神安定剤なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは異性からモテるタイプの人でしょう。誘いには不自由する
ことはありませんが、なぜか安定した恋愛関係を築けず、今のとこ
ろ結婚とは縁遠くなってしまっています。裏切ったり裏切られたり
と、恋のから騒ぎを繰り返してしまっているのではありませんか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにはエネルギッシュなパワーがあるので、恋愛にも全力投球
してしまうのでしょう。最初の期間は、燃える思いを十分に味わう
ことができますが、激しさには必ず終わりがくるもので、気づいた
時にはお互いにボロボロ、疲れ切ってしまうのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度二人のあいだに不協和音が生まれてしまうと、いっきに憎しみ
もつのってしまうでしょう。ののしり合う日々が続くうちに、あな
たの理性も失われていきます。くれぐれも現実的な目を持つように
しなければ、ゴールインへの道のりも遠くなるばかりでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生涯の伴侶とはおおむね安泰が予想されますが、注意したいのは親
戚づき合いです。軽い気持ちであしらっていると、思わぬ事態に巻
き込まれる可能性があるので気をつけてください。堅実な生活に向
けて努力していけば、あなたにもきっと安らぎが訪れます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　あなたの結婚の邪魔者は　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの結婚運は今のところなかなか上昇には向かっ
てくれません。たとえあなたが、勇気を出してアプローチしたとし
ても、相手に真意を理解されるまでにはそれなりの時間がかかりそ
うです。最悪の場合は、まったくの誤解を受けてしまうかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたであれば、しだいに口ゲンカが多くなってくるは
ずです。しかしその原因はというと、これといってなかなか見あた
らないでしょう。今は事態を静観するのが最良の策と言えます。む
やみに相手を追いつめたりすることは避けるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この危機的状況を打破するためには、ある程度の冷却期間を置いて
お互いがお互いを思い遣る心を育てることが肝心です。相手を信用
せず、だらだらと一緒にいるのは将来のためによくありません。取
り返しのつかなくなる前に早めに決断することが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては、生涯のパートナーとして向かい合えるでしょう。くれぐ
れも自暴自棄にはならないでください。恋の悩みにがんじがらめに
なるよりは、趣味など他のことに携わって気分転換するようにして
ください。あなた自身の成長こそが、結婚運を呼び寄せるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚運は、残念ながら停滞の時を迎えているようです。意
中の相手に勇気を出してアプローチしたとしても、なかなかあなた
の本心が伝わることはないでしょう。あるいは、そのことで誤解を
受けて、最悪の事態に陥ってしまう可能性もあると言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋人がいるあなたでも、原因不明のいさかいが続くことと思われま
す。ひどいケースになると、暴力的なシーンを経験することになる
かもしれません。どうやら、今は静観するしかなさそうです。へた
に相手を追いつめても、事態は深刻化してしまうだけでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
二人のあいだに、ある程度の冷却期間をおいてみるのもいいかもし
れません。いたずらに時を同じく過ごしていても、一向に好転しな
いばかりか、お互いの気持ちのすれ違いに傷つき、疲れてしまう結
果になってしまいます。勇気を持って、信頼することも肝心です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかは、理想のパートナーが必ず現れます。今停滞している相手
であってもその内の一人かもしれません。ですから、くれぐれも自
暴自棄にならないようにしてください。あなたの魅力を殺さないた
めにも、恋の問題だけに関わらず気分転換することも大切です。　