００１　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係を見てみると、あなたの生涯において、幸福と感
じさせてくれる要素をより一層強めてくれているといってもいいか
もしれません。またその一方で、あなたにとって悪いことは、次々
に減少させるという作用があることを表しているのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの運勢が、上昇しているときでも、または下降してしまうと
きにも、そのどちらに対しても柔軟に対応してくれることと思われ
ます。あなたの体力、そしてあなたが今発揮できうる能力を、とも
に支えていってくれることは間違いないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、ホロスコープにはっきりと示されている、かなり強い「困
難」について、完全に消し去ってしまうということまでは、残念な
がらなかなかできるものではありません。しかし、あなたは何も心
配することはありません。安心していていいと思います。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが能力的に限界を感じることとなったり、財政的な部分にお
いて、たとえ困難な状況に陥ることになったとしても、そのショッ
クをやわらげてくれる作用を星はうながしてくれているようです。
あなたにとっては、心強いアスペクトと言えることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係が表していることとしては、あなたの人生におい
て、あなたが幸福であると感じる要素を、より強いものにしてくれ
るというのが特徴的と言えるでしょう。また、あなたにとっての悪
いことや悪いものは、減少させてくれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの運勢が上昇しているときでも、または下降してしまうとき
にも、その状況に合わせて、それぞれ反応を示してくれることでし
ょう。あなたの体が持っているすべての力、また、今発揮できうる
あなたの能力などを、力強く支えてくれているのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ホロスコープ上に出ている強い障害、そして困難に対して、今すぐ
簡単に取り除くことなどはけっしてできないことです。しかし、あ
なたはまったく心配することはありません。なぜなら、星が不安を
取り去る役目を果たしてくれているからなのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが経済的にいきづまってしまったり、自分自身の能力に自信
をなくしてしまった時などにでも、かならずそのショックをやわら
げてくれる役目を果たしてくれいているでしょう。あなたにとって
は、この上なく心強いアスペクトと言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは休むということを知らない、とってもタフな人間なのでは
ないでしょうか。周りの人たちも、呆れてしまうほどでしょう。あ
なたのようなタイプは、行動力も抜群に秀でているので、いざとい
う時に思いきりふんばる底力も備えていることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実社会においては、数々の輝かしい成功をおさめていくことにな
るでしょう。結果として、あなたは豊かな財産に恵まれることは間
違いないと言えそうです。周囲からの人望もたいへん厚く、リーダ
ーシップも充分にとってゆくことができるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
定まった場所で、長期間に渡ってコツコツと努力をしてゆくという
よりは、職場やポストを、その時々の自分に合ったやり方で上手に
変えながら進むほうが向いていると言えそうです。その上で、あな
ただけの立派なキャリアをつけていく方がいいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標がはっきりと決まっていれば、目覚ましいスピードで出世でき
るタイプと言えそうです。ですから、序列の定まった職業に関して
は、目標を常に持ちやすいので、向いているかもしれません。逆に
自由業には、不向きな性格と言ってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一言で言ってしまうと、とてもタフな人です。まったく休
息をとらなくても、常にバイタリティーにあふれまくっていること
でしょう。周囲からも不思議がられるほどです。行動力に関しては
いつも抜群と言えます。底力も充分にあることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実社会においては、たくさんの輝かしい成功をおさめていくこと
になるでしょう。そして、豊かな財産を残すことは間違いなさそう
です。周囲の人からあなたは目標にされ、また慕われることでしょ
う。リーダーとなれる資質も充分に持ち合わせています。　　　　
　　　　　  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもの決まった場所で、長年に渡って地道にコツコツ働いていく
のは、あなには向いていないと言えそうです。キャリアをつけるこ
とが第一と考えているために、職場やポストを変えることは、あな
たにとってはプラスにはたらいていくでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは目標を持つと、ものすごいスピードで出世するタイプの人
のようです。先をいく人や、自分が目標とする人がはっきりとして
いる警察や防衛関係などにはよい運勢が見受けられます、単純に序
列のきっちり定まった職業が向いているかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいつも創造力にあふれ、楽天主義的な精神の持ち主である
と言えます。ビジネスの世界においても、その精神は発揮され、常
に幸運に恵まれているラッキーな人でしょう。とんとん拍子に出世
していくことは、間違いないと言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やることなすこと、すべて自分の思いとおりにうまくいくので、う
まくいきすぎて逆に恐くなるかもしれません。しかし、そこについ
てはまったく心配いりません。安心してください。あなたの幸運は
長続きする暗示です。単発的なものでは決してありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
と同時に、そのあなたの幸運は、どんどん限りなく上昇していくこ
とは間違いないと言えそうです。あなたの創造力は芸術の世界にお
いては、非常に高く評価されることになりそうです。そのことによ
り、思いのほか豊かな財産も築くことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今、もし芸術関係の仕事をしているのであれば、ぜひこのまま続け
ていくようにおすすめします。ただ、ひとつだけ忘れてはいけない
ことは、何事も急がずに行うということ。マイペースであなたの思
うとおりやっていくことが、うまくいくコツと言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いつも創造力にあふれていることでしょう。どちらかと
いえば、楽天的な性格と言ったほうがいいのかもしれません。そし
て何よりも、たいへん幸運に恵まれているので、ビジネスの世界に
おいても必ず成功をおさめ、出世することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何をやってもスムーズに、トラブルなくうまくいくので、あなたは
逆に心配するかもしれません。「うまくいきすぎて恐い」と思うの
は当然のことです。それでも、心配する必要はありません。安心し
てください。あなたの幸運はずっと続くことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにあなたの運勢はは、どんどん上昇していくことでしょう。あ
なたの創造力は、芸術の世界においては高く評価される結果となる
でしょう。名誉だけでなく、あなたは経済的にもたいへん豊かにな
り、財産を築くことは間違いないと言えそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現在、芸術関係に従事しているのならば、このまま続けていくこと
をオススメします。急ぐ必要などはまったくありません。周囲の意
見に振り回されることなく、ひたすらあなたの思った通りに、マイ
ペースで進んでいきましょう。万事順調に進むでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもよい運勢に恵まれていると言ってもいいかもしれ
ません。もしもあなたの身に困ったことが起きたとしても、あなた
がいつも大切にしている家族や友人だけに限らず、周囲にいる人た
ちの誰かが必ず援助の手をさしのべてくれることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仮に借金の返済や、資金繰りに関してうまくいかなくて悩んだりし
たとしても、あなたは、そんなことでダメになってしまう人ではあ
りません。強力なスポンサーが突如出現することでしょう。きっと
あなたを窮地から救い出してくれることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが事業を起こしたとしても、非常に有力な協力者が、よきア
ドバイザーという立場になって、あなたをサポートしてくれるでし
ょう。そういった意味で、あなたは何も心配したりする必要はない
のです。あなたの目標に向かって邁進していってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何か新しく始めたいと思ったときに、それは仕事でも何でも言える
ことですが、あなたはただ、自分の考えたとおりに物事を進めれば
いいのです。なんといっても生まれながらにして、利益と成功をも
たらす上昇運を持っていて、その運勢にのっているのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大変幸運に恵まれていると言ってもいいでしょう。もし
も困ったことが自分にふりかかったとしても、あなたを見守ってく
れる家族や友人が、必ず助け船を出してくれることでしょう。強い
味方が常にいるというのは幸せなことと思ってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも経済的に苦しくなってしまったとしても、あなたには強力な
スポンサーが現れて、助け出してくれるでしょう。いつもどんな時
でも、あなたは必ず窮地から救われるのです。それはあなたが生ま
れつき持っている運ですので、自分の努力とは無関係です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし事業を起こすことを考えているのであれば、有力な協力者があ
なたの前に現れ、あなたのアドバイザーになってくれることでしょ
う。あなたは、自分のやるべきことをやっていればいいのです。よ
けいな心配など、一切しなくても上手くいくのですから。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何をやるにも、とにかく自分の思うように進めていくこと
が大切なことでしょう。決して、他人の言葉には惑わされないよう
にしてください。なんといっても、最大の利益と成功をもたらす上
昇運を、あなたは生まれつき持っているのですから。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分が長いあいだ温めてきた計画を、ついに実行に移す
時期にきているのかもしれません。これはめったにないことと言え
ますので、このチャンスを絶対に活かすようにしてください。あな
たの独創性を試すにはもってこいの機会と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その能力を示すことのできる、絶好のタイミングに恵まれたのであ
れば、惜しまずにあなたの能力を発揮するようにしてください。最
大限の努力をしていきましょう。あなたならこのチャンスを、自力
で自分のものにすることができるに違いありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運は思いのほか長続きすることになりますし、上昇運も約束され
ていると言えます。次の新しい企画に向けて、あなた自身、本気で
全力投球していってください。気をゆるめずに努力していくことが
できれば、成功は次から次へとやってくることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには豊かな知性と、並外れた実行力があるように見受けられ
ます。チャンスがきたと思ったのならば、自分に自信をもって、堂
々と振舞うようにしましょう。それが、すべての幸運のカギと言え
そうです。そして、長寿にも恵まれることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが長い間、頭の中で練りに練ってきた計画を、ついに実行に
移せる時がきているのかもしれません。この機会を、絶対に見逃す
ようなことがあってはいけません。あなたの豊かな独創性が、試す
ことのできるチャンスとなることは間違いありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その能力を示すタイミングに恵まれたと感じたならば、とにかく精
一杯に、あなたの持てる力を最大限に使って、持っている能力を充
分に発揮してみるようにしましょう。そうすることによって、必ず
チャンスを自分のものにすることができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーは嬉しいことに、かなり長続きすることでしょう。おまけ
に上昇運もあり、まさに言うことなしです。新しい企画を全力投球
でこなすことができれば、成功はとぎれずにあなたのものになりま
す。ただし、手抜きをすればすぐに結果に表れるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな知性と実行力に加えて、並外れた創造力を持っているあなた
ですから、いつも自分に自信をもっていてください。他人の目を気
にしていたのでは、何もうまくいかなくなってしまいます。いつも
堂々と振舞うことが、あなたにとっては何よりも大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたには豊かな情緒と、すぐれた知性の二つの要素が備わってい
ると言ってもいいでしょう。それは穏やかながら、あなたの深い魅
力となっていることと思われます。そしてその魅力が、あなたの知
らないところで、人をひきつけているように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方であなたの心の奥には、本能的で強烈な情熱が潜んでいるよう
です。それこそが、あなたの芸術活動における、大きなエネルギー
となっているといえるでしょう。自らそのことを自覚するようにし
てください。それを活かす方向に持っていくと良いでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
詩、散文などの、文学的表現を得意としているのではないでしょう
か。美術や音楽なども、大好きなはずです。そんなあなたには、自
分が芸術活動をするにあたって、必ず才能を認め、育ててくれる、
強力なスポンサーがあなたの前にきっと現れるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康の面に関しても恵まれているといっていいでしょう。また、そ
のあなたの容姿にも周りの人はあこがれをいだくことでしょう。さ
らに、人にうらやましがられるほどの、幸運の持ち主です。財テク
でも上昇運があるので、ある日突然大もうけするでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、豊かな情緒と知性のふたつを兼ね備えているタイプと言
えそうです。そして、性格はとっても穏やかな人でしょう。そんな
あなたは、周りの人を魅了していることでしょう。あなたの内面に
惹かれて、人が集まってきていることと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その一方で、心の奥底には本能的で強烈な情熱を持っているのは間
違いありません。あなたは、ひょっとして気づいていないかもしれ
ませんが、その強烈な情熱こそが、あなたを芸術的なものへと向か
わせる、大きなエネルギー源になっているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美術、音楽において、才能あふれるあなたは、詩や散文などの文学
も得意とするところなのではないでしょうか。そんなあなたに対し
て、必ず才能を認め育ててくれる、強力なスポンサーが出現するは
ずです。その人の力を借りるのは、とてもいいことなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
容姿にも、健康にもたいへん恵まれ、おまけに知性も感じさせるあ
なたは、本当に周りがうらやむほどの幸運の持ち主であることでし
ょう。資産面に関しても、上昇運がはっきりと表れており、財テク
で大もうけするような可能性も高いと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
新しい領域を、常に開拓していこうという、向上心に満ちあふれて
いるあなたは、周囲に対して、たいへん魅力的な人であると映るこ
とでしょう。そんなあなたですから、自分の才能を信じて行動して
いくことができれば、まず失敗することはありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすれば、知人も今よりももっと増えていくと思われます。あな
た自身も、洗練されていくことになります。そして、社会の中では
主導権を握る立場の人となり、自分を大切に思ってくれる人々に囲
まれた、幸せな生活を送ることとなるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが自分の人生の目的を達成するまでには、予想もしないよう
な、様々な変化があなた自身に訪れることとなるでしょう。しかし
そのひとつひとつを、あなたがどう考えていくかが、大切なポイン
トになっていきます。よく考えるようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたなら、そんな変化に動揺することなく冷静に受け止めて、プ
ラスに転化していくことができるはずです。そして、今よりもさら
に人々の信頼を集めていくことは間違いありません。そして、必ず
人生において成功を修めることができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に新しいジャンルに自ら踏み込んでいく向上心を、生まれつき持
っているようです。周囲の人々も、大変魅力的に感じているはずで
す。自分の才能だけを信じて、前に前に進んでいくようにしてくだ
さい。きっと、成功を修めることができると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすれば今よりももっと友人も増えていくことでしょう。あなた
自身も磨かれていくことになります。社会の中では、主導権を持つ
存在になることが予想されます。そして人々に囲まれて、生涯幸せ
な生活を送っていくことができる人と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、人生の目的を達成するまでには、いろいろな変化や出来事
があなたに押し寄せてくることでしょう。それをどう整理していく
のか、すべてはあなたの力量次第なのです。ここで何事もうまくい
く人生か、そうでないかの差が出てくるのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、その変化を常に冷静に判断して、プラスの方向に処理し
ていくことできる人なのです。自信をもっていいと思います。それ
は、周囲の人々ももちろん認めているところですから、おのずとお
互いの信頼関係も深めていくことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは知的で論理的な人と言えそうです。そして人当たりがとて
もやわらかいので、会話も魅力的であるのではないでしょうか。だ
れにでも受け入れられるはずです。仕事に関しては、総務や広報な
どの部署が、あなたの能力を発揮できる場となるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中でも、情報産業などに携わることができれば、あなたに幸運をも
たらすことでしょう。この業種においてあなたは、持ち前の知性あ
ふれる面と、人間的な魅力の両方を、思う存分に発揮することがで
きるでしょう。充実感を味わうことができそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは手先がたいへん器用なのではないでしょうか。何をしても
必ず成功するという、誰もがうらやむ恵まれた強運を持っているよ
うです。頭脳を活かすことのできる状況を自分の力で用意できれば
、今後、あなたはこの運勢に支えられるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは、周囲の人たちからも絶大な信頼を集めることが予
想されます。あなた自身は、その信頼に応えたいと思って、人の倍
は努力していくでしょう。もともと持っているあなたのすばらしい
能力を、ますます発揮できる状況をつくることができそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、泉のようにあふれる知性を感じさせる人と言ってもいい
でしょう。会話も論理的で、たいへん魅力的なので、周囲の人から
はいつも好感を持たれているのではないでしょうか。そんなあなた
ですから、総務・広報の仕事が向いていると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中でも、情報産業関係の仕事をおすすめします。この分野に関して
は、あなたの理知的な部分と、人間としての非常に魅力的な部分の
両方が十分に発揮できることとなりそうです。きっと、あなたの能
力を生かせる環境となることは間違いなさそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと手先がとっても器用で、どんなことをしても成功できると
いう、恵まれた幸運の持ちの主であると言ってもいいでしょう。他
人から見れば、うらやましい限りです。あなたのその頭脳を生かし
ていけば、素晴らしい一生になることは間違いありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、周りの人たちからとても信頼の厚い人なのではないでし
ょうか。それは、あなた自身も自覚していることであるため、あな
たはその信頼に応えていこうと努力することでしょう。その結果と
して、ますます能力を発揮することができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
何をやっても、優美で洗練されているという素敵なあなた。それは
あなたにしかない才能であり、その可能性に周囲の人々は期待して
いることと思われます。この生まれ持っての才能を活かすことがで
きれば、社会的に高い評価も得ることできそうです　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幼い頃から、周りのみんなに愛され、たいへん大切にされ、いい家
庭環境に恵まれて育ったあなたは、生涯、物質的に困るなどどいう
ことは決してないでしょう。たとえ悪い状況に陥ったとしても、そ
れをはねのけてしまうほどの強い運勢を持っています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、仮に苦難や障害があなたにふりかかったとしても、問題
は自然に解決していってしまうでしょう。あなたは、何があっても
大丈夫なのです。やみくもに、困難を恐れる必要もまったくありま
せん。安心して自分の道を進んでいくようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まったく心配することはありません。自分がそのときに思ったよう
に行動することが、何よりも大切といえるでしょう。自分自身をま
ずは信じていくようにしましょう。そうすれば、いざというときに
必ず運命が、あなたの味方をしてくれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすることなすこと、すべて優雅で洗練されている人のよう
です。周囲の人々からは、いつも賞賛の的となっていることは間違
いありません。生まれ持った才能に気づき、それを生かしていくこ
とができれば、社会的な評価も高まることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれたときから、周囲のみんながあなたを愛してくれる、素晴ら
しい家庭環境で育ったあなたは、これから先、生涯、物質的にもた
いへん恵まることになりそうです。たとえ悪い状況に陥ったとして
も、絶対に守られるという、強い運勢の持ち主なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、たとえ苦難や障害にぶちあたったとしても、当の本人で
あるあなたは、気づかないかもしれませんが、自然にいい方向で解
決されてしまうはずです。。何があったとしても、先のことを恐れ
る必要などありません。安心して自分の道を進んでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配せずに、あなた自身が思ったことに自信を持つようにしてくだ
さい。素直に行動していきましょう。そして、周囲よりも自分を優
先することが大切になるでしょう。あなたは運命が味方をしてくれ
る、強い星の持ち主であることを忘れてはいけません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは周りの誰よりも、活動的な精神を持っている人と言えそう
です。その上、鋭い感性も持ち合わせています。周囲の人に対して
も、とっても思いやりのある性格なので、困った状況に陥ったとし
ても味方してくれる人がたくさんいることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やや、自分の理想を追い求めてしまいがちな性格とも言えそうです
が、それもあなたのいいところでもあります。その情熱を、自分自
身で上手にコントロールしていくようにしてください。このことが
社会的に必ず成功していくカギとも言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの、ものごとを最後までやり遂げようとするその実行力、そ
して溢れ出るエネルギーは、周囲を驚かずほどのものと言えそうで
す。自分の強い意志だけを信じて、情熱的にふるまうあなたの行動
力は他とは違って、目をみはるものがあるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、時には立ち止まって、冷静になってみることも大切なこと
です。たまには周囲を見渡す余裕が必要なのです。それさえ忘れな
ければ、あなたは他人に対して天性の思いやりを持っているのです
から、必ずすべてが順調にすすんでいくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、非常に活発な精神の持ち主なのではないでしょうか。鋭
い感性も、一緒に備えていることでしょう。そして何より、自分の
周りの人に対して、とても思いやりのある性格なので、あなたが困
っているときには助けてくれる味方も多いでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やや現実を無視した、理想主義的なところがありますが、それもあ
なたの長所のひとつと思ったほうがいいのかもしれません。その情
熱を、自分自身でうまくコントロールすることができれば、社会的
な成功も手中にすることは間違いないと言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの実行力というのは、実に相当と言ってもいいくらいのもの
です。また、すべてを行動に移すエネルギーや意志の強さも人一倍
もっていますから、周りを巻き込んででも、一度決めたことに関し
ては、必ず、最後までやり遂げていくことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ときには周囲の反応を見つめてみる、冷静さも忘れないよう
にしてください。これはあなたにとって、非常に大事なことになる
でしょう。それさえ心に留めて気をつけるようにしていれば、人望
も厚いあなたですから、何ごともうまくいくことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、天性のヒューマニストと言ってもいいでしょう。ピュア
なハートの持ち主で、誰よりも常に慈悲深く、心が非常に豊かな人
のように見受けられます。他人に対する思いやりも人一倍持ってい
るあなたですから、人々から信頼されることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの恵まれた家庭環境も、あなたは気づいていないかもしれま
せんが、人生においてかなりプラスの要素になっているように思わ
れます。ゆったりした、大らかな性格に育ったことしょう。金銭感
覚もざっくばらんで、そう細かくはないのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたからあふれでる優しさは、甘ったれた、その場限りの優柔不
断なものでは決してありません。誰に対しても心温かく、親身に接
することのできるあなたのその優しさとは、非常に芯がしっかりし
ているもののようです。あなたの最大の長所でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、どんなものごとに対しても、どんな選択を迫られても、正し
く選択していこうという姿勢が、あなたにはあるはずです。その実
直さが、ますます周囲の人には信頼されることになるでしょう。誰
からも慕われることのもとになっているのは間違いありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、生まれながらのヒューマニストのようです。非常に素直
なハートの持ち主で、常に慈悲深いあなたの心は、とても豊かであ
たたかいもののようです。他人に対しても、いつも思いやりを忘れ
ることはありません。あなたの最大の長所と言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた家庭環境に育ったあなたのことですから、ゆったりした大
らかな性格であることには間違いありません。それは日常生活にお
いて、たとえば、金銭など細かいことに関しては、あまりこだわら
ないところにも表れているのではないでしょうか？　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの持っている優しさというのは、甘ったれた優柔不断なもの
では決してありません。芯はたいへんしっかりして、とてもあたた
かく、優しいというものです。誰に対しても優しく接することがで
きるというのは、なかなかできるものではありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、ものごとに対する選択眼は非常に正確であると言えるでしょ
う、あなたのその判断力は正しいと周囲の人たちも認めているはず
です。そのことが、ますます人に慕われる要素となっているようで
す。たくさんの人から信頼を集めることは間違いないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とてもまじめなタイプの人なのでしょう。強い倫理観を
もっているように見受けられます。自分自身を、きっちりとコント
ロールしていくこともできるのではないでしょうか。責任感におい
ては、周囲の誰よりも強いと言ってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは確実に仕事をこなしていくことができるので、周りからの
評価もたいへん高いことと思われます。無謀なマネをするようなこ
とは、決してありません。常に慎重派であるあなたですから、人生
で大きな失敗をしたりはしするこはほとんどないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に大変厳しいあなたのその性格は、周りの人も認めるているで
しょう。また信頼感を高めている部分であるとも言えそうです。自
分自身のバランス感覚にもたいへんすぐれていますので、対人関係
で悩むようなことはまったくないと言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは責任感がとても強く、また義務感も同じく人一倍強いこと
でしょう。時には、自分を犠牲にしてまで仕事をするようなことも
あるのではないでしょうか。しかし、たとえそのようなことがあっ
ても、ストレス解消を身につけていれば問題ありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、たいへんまじめな性格の人と言えるでしょう。強い倫理
感も同様に持ち合わせているようです。自分自身をうまくコントロ
ールしていくこともでき、責任感は人一倍強いのですから、周囲か
らの信頼もたいへん厚いのではないでしょうか。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事も着実にこなしていく傾向にありますから、周りからの評価も
かなり高いと思われます。常に慎重な性格の人ですので、突然無謀
な行動に出るようなことは、まったくないのではないでしょう。人
生での大失敗ということも、ほとんどなさそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自分自身にたいへん厳しい性格のあなたのことですから、人
からは信頼されることは間違いないでしょう。バランス感覚も非常
にすぐれているので、周囲の人ともうまくやっていけると思われま
す。自らトラブルを起こすようなことはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、責任感と義務感が非常に強いために、ときには自分自身
を犠牲にしてしまう、なんてこともありそうです。そんなときにこ
そ、友人と会って語り合うことが、一番のリフレッシュになること
でしょう。あなたの周りにいる人たちを大切にしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に機転がきき、知性がにじみでる性格の人のようです。
また、いつもバイタリティに大変あふれているので、一緒にいる人
たちにまで元気を分けていると思われます。過去をくよくよ悩まず
、先を見て進んでいく向上心も持ち合わせているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてどんな難関に対しても、決しておじけづかない積極性があり
ます。また、あなたは判断力に関しては、並外れたものを持ってい
ると言えそうです。それは、あなたの周りの人たちも確実に感じて
いて、誰からも高い評価を得ることは間違いなさそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、抽象的なことに対する才能と、直感力に関しては非常に恵
まれていると言ってもいいでしょう。その力が生かせるのは、芸術
関係の仕事と思われます。しかし、アーティスト気取りなところや
偏屈なところがないのが、あなたの魅力なのでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の意見は真摯な態度で聞くことでしょう。ですから、現実的な判
断もできるはずです。そんなあなたは、周囲からの評判もたいへん
いいでしょう。一目おかれていますから、人から相談されたり、仲
裁を頼まれるようなことも多いのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは機転のきく人でしょう。そして、とても知的な面をもって
います。また、いつもバイタリティにあふれ、その勢いに周りの人
達もつられてしまうほど。ネガティブな考えなどなく、常に先へ先
へと進む向上心も豊富に持っていると言えそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな困難な出来事に対しても、積極的にぶつかっていくことので
きるあなたのことです。人は、あなたのそういうところを見ている
のです。適確な判断ができるということは、周囲の人たちは知って
います。他人からも、高い評価を得ることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
抽象的なジャンルに関して、あなたは持って生まれた才能と、直感
力に恵まれています。芸術関係の仕事に就くことができれば、その
才能は一気に開花することでしょう。しかし、芸術家にありがちな
偏屈さは、あなたにはないので、その辺が魅力的です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の意見もきちんと素直に聞き、現実から目をそらすようなことは
ありません。現実逃避など、あなたにはまったく考えられないこと
でしょう。人から相談されることも多いはずですが、公正な判断を
下すことができるので、周りからの信頼も高いはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは身のこなしがとっても優雅で、言葉遣いも魅力的であると
言えます。これは一日やそこらで身につけられることではありませ
ん。もの静かなタイプのあなたですが、影響力は絶大でしょう。そ
の一挙手一投足、話すだけで周囲は驚かされることとなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、それだけの素敵な才能に溢れている人なのです。また他
人の気持ちをまず第一に考え、非常に大切にすることもできるでし
ょう。あなたの細やかな気配りは、周囲からはとても喜ばれている
はず。あなたに対する信頼感はますます高まることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
争いごとを嫌い、こころの豊かさやおだやかさを尊ぶタイプと言え
るでしょう。芸術に関しては、必然的に深い理解を示すことと思わ
れます。あなた自身、繊細で創造性も非常に豊かです。そして、色
彩感覚にしても抜群な能力もっているように見受けられます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能を発揮するためには、画家、デザイナーなどになることをオス
スメします。これらは、あなたがかならず成功する職種と言っても
いいでしょう。そして、多くの人々に愛され親しまれる素敵な作品
を、次々と世に生み出していくことと思われます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
優雅な身のこなしと、魅力的な言葉遣いが非常に印象的な人のよう
です。一見もの静かのように見られがちですが、周囲に与える影響
力はとても大きいものとなっているようです。。あなたが動いたり
一言話すだけで、周囲を驚かせてしまうことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それだけ素敵な魅力と豊かな才能の持ち主でありながらも、さらに
自分よりも他人の気持ちを大切にしていくタイプの人でしょう。相
手の置かれている立場を、自分なりに十分理解することができ、相
手に対してたいへん細かな気配りをすることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
争いを嫌い、静かさを尊ぶという精神で、芸術分野に関しては並々
ならぬ理解を示すことができるでしょう。また、あなたはとても繊
細で創造力が人並みはずれて豊かな人のように思われます。おそら
く、色彩感覚も並外れたものをもっているのでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
画家、デザイナーなどの職業に就くことで、あなたの才能は十分に
発揮することができるでしょう。あなたの作品は、数多くの人に愛
されることになるでしょう。観る者の心をつかむ、素晴らしい多く
の作品を生み出すことが、あなたにはできるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは何に関しても、「量より質」を尊ぶタイプの人と言えそう
です。それは、日常生活のなかで顕著に感じられます。例えば、食
べ物や洋服に関しても少しだけでいいので、その分良いもの、そし
て本物を選びたいと思うほうなのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの人間関係に対しても同じことが言えそうです。と
にかく広く浅く、いろいろな人と友達になるようなつき合いかたよ
りも、男でも女でも歳の差があろうと関係なく、心の底から信頼で
きる人と、長くつき合おうとするのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたのこだわりは、素敵な才能のひとつであると言っても
いいと思います。あなたは人間愛に敏感なタイプの人ですから、見
返りを期待したりは決してしないでしょう。たとえ代償が得られな
くても、相手に対して親身になって奉仕することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの、そのなかなか他人にはマネのできない、温かい献
身的な行動力は、いつしか忘れた頃に、倍になってあなたのもとへ
返ってくることでしょう。優しいこころを持ち続けること、そして
その重要性を決して忘れないようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは安ければいい、得ならいい、などという人とはまったく無
縁のタイプのようです。何に対しても「量より質」を選択するので
はないでしょうか？　普段の生活においては、食べ物もおいしい物
を少し、洋服も本物の良品を何点か持つことをを好みます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係においても、まったく同じことが言えるでしょう。あなた
は、広く浅いつきあいをするのが苦手なタイプと言えそうです。心
から信頼できる人とだけ、深く長くつきあっていくことができるで
しょう。相手もきっと、そう感じていると思います。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのこだわりは、とても素敵なことなのです。誰でもマネができる
ようなことではありません。また、あなたは人間愛に対して非常に
敏感であるように思われます。たとえ代償が得られなくても、自ら
進んで奉仕していこうとするタイプ人なのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今あなたが周囲の人たちにしている、その優しい献身的な行動に関
しては、いつかは必ず倍になってあなたのところに返ってくること
でしょう。温かな言動を、いつも忘れないようにしてください。周
囲もあなたに対して、それを期待しているはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に目標をもって、人生設計をしていくタイプの人と言え
ます。芸術的な創造性は人一倍強く、特に美術に対しては、鋭い鑑
賞眼を持ち合わせているようです。また、作品を深く理解する力も
ありますから、周囲から一目おかれているように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはファッションの世界や、味覚に関しても、一流のセンスと
洗練された観察力を持っていると言えそうです。そして、それを社
会的に強くアピールする力もあるようですので、ファッションや食
の世界での仕事が向いているのではないでしょうか。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このあなたの天性の才能ついては、どんどん磨くことが大切になり
ます。磨けば磨くほど光り、あなたにプラスになることは間違いな
いでしょう。もし商売をするなら、安物や偽造品を扱ってはいけま
せん。高級品だけを扱うことに、大切な意味があるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、才能を発揮できるキャパシティが人並みはずれて広いよ
うに思われます。学者でも名をあげることができますし、経営者で
もタレントとしても成功することは間違いなさそうです。また、マ
ルチに才能を活かすということも得意なのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に目標をもって、人生を設計していくことでしょう。特
に芸術のジャンルに関しては、創造性にたいへん優れているように
思われます。作品を観るにあたって、目も肥えていますし、理解す
る力も人並みはずれてすぐれていると言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションや、味覚の世界でも、あなたのセンスを活かすことが
できます。なんといっても、その観察力、審美眼は一流のものをも
っていそうです。社会的に次々とアピールしていく力も十分にある
でしょう。ですから、あなたの周りには人が集まるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この天性の宝石を磨いて、光らせるのはあなた自身なのです。もし
仮に、あなたが商売をしてみたいと思うのであれば、あなたに関し
ては安物や模造品を扱うことはしないようにしてください。高級品
だけを扱うようにすると、きっと成功することでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどんな分野でも、その才能を発揮することができると言っ
てもいいでしょう。経営者だろうと、学者であろうと、またタレン
トであったとしても、自分の好きな分野で自分の思うように活躍で
きます。そういう点では、非常に恵まれている人のようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、頭の回転がとっても早い人なのでしょう。科学的な理解
力にも、非常に長けています。そんなあなたには、やはり知的な作
業をすることが向いているようです。また、知性を感じさせる職業
につけば、成功する運勢と言えるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは思いついたらすぐ行動に移す、実行力にあふれていること
でしょう。バイタリティーも人並み以上にあり、向上心もある、前
向きなタイプと言えそうです。失敗しても決してへこたれることは
なく、次への教訓にしていくことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に、心に三つの武器を持っているように見受けることが
できます。それは強い集中力、豊かな才能、指先の器用さです。こ
れだけ揃えば、鬼に金棒です。できないことは何もありません。恵
まれた能力を、生かしていくことが大切と言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学の道なら外科医として、美術であるなら彫刻家として才能を発
揮することができるでしょう。しかし、ただ漠然とやるよりも、何
よりまず、目標を決めることが大事になります。あなたなら、必ず
その道で成功できるはずですので、がんばってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭の回転が非常に早く、科学的な理解度も相当なものと言
えるでしょう。その才能を活かす、知的な職業につくことができれ
ば、成功することは間違いないと言えるでしょう。知性を感じさせ
る場にいることが、あなたにとっては何よりも大切です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思ったことを、すぐに実行に移すことのできる行動力、そして何よ
りエネルギーにあふれています。つねに前向きな発想で、向上心も
大変豊かなのではないでしょうか。失敗にもめげたりすることは決
してなく、目標に向かって頑張っていける人でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、なんといっても強力な三つの武器があります。強い集
中力、豊かな才能、そして指先の器用さ。これだけそろえば、出来
ないことなんて、なかなかないでしょう。まさに、非常に恵まれた
能力と言ってもいいでしょう。親への感謝を忘れないように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医学の道なら、外科医を目指すといいかもしれません。美術に関す
ることであれば、彫刻家として才能を活かしていくことができるで
しょう。ただ漠然とやるのではなく、着実な目標を設定すれば、必
ずその道で成功すること間違いないと言えそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、社会的地位、権威と名誉、そのすべてを獲得できる恵ま
れた運勢の持ち主と言えます。これらはたとえ努力したからといっ
て、必ず手に入れることができるというものではありません。だれ
もが望むものが、あなたには手に入るものなのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
争いごとなどの仲裁を頼まれれば、あなたはみんなが納得するカタ
チで判断を決することができるでしょう。それは、単純に知識があ
るというだけでは語れません。あなたの人間性が大きいからという
ものです。なかなかできることではありません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな公平で正確なあなたの判断力のすばらしさは、周囲の人たち
にも確実に伝わっていると思われます。みんなが認めるところでし
ょう。こういったあなたの能力が、地位や名誉を手に入れさせた要
因となっているのは間違いないと言えるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、学者、裁判官、弁護士など高い見識が求められ
る仕事が、やはり向いていると言えるでしょう。ただひとつ、あな
たが忘れてはいけないのが、温かく柔軟な思いやりです。これだけ
は肝に命じて、日々、邁進していくようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは社会的な地位であるとか、権威や名誉といったものに対し
て、非常に恵まれた運勢の持ち主と言えるでしょう。これは、努力
すれば必ず得られるというものでもありません。たとえあなたがそ
れを望んでいなくても、なぜか得ることができるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたがケンカの仲裁役を頼まれるようなことがあったとし
ても、みんなが納得するような判断を下すことができるのは間違い
なさそうです。これはやはり、あなたにしか出来ないこと思われま
す。あなたの優秀な才能のひとつと言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、どんなときでも公平で正確な判断を下すことができる
のですから、それを活かすことができれば、地位や名誉を手に入れ
ることが可能と言えるでしょう。難しいことかも知れませんが、常
に正しい目を持ち続けることが大切なのではないでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に関しては、高い見識の求められる学者、裁判官、弁護士など
があなたの適職と言えるのではないでしょうか。これは誰もが認め
ることと思ってもらって結構です。あたたかく柔軟な優しさを大切
にしていくことが、成功のカギとなることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いろいろな方面にわたって興味を持っている人のようで
す。さらに、それを深く掘り下げていこうという探求心も人並み以
上に持っていると思われます。物事を研究していくための能力に関
しては非常に恵まれているタイプのように見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは誰にも負けないほどの鋭い判断力や、強い集中力も
あるように思われます。その力をビジネスの世界で活かすことがで
きれば、企画を立てることや、新しい事業を起こす際に、十分に実
力を発揮することができるのは間違いないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには広い知識があり、ものごとを深く追究していこうという
研究熱心な性格も持ち合わせているようです。この性格を仕事面で
も活かすことができれば、成功に導くことは間違いありません。自
分の能力を信じて、仕事に望むことが大切でしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう少し柔軟に、頭の中でいつもバランスをとりながら、ものごと
を処理するようにしていってください。これは、あなたにとって非
常に大切なこととなるでしょう。決して忘れないようにしてくださ
い。これさえ守れば、万事うまくいくことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いろいろな方面に興味を抱くタイプの人です。そして自
分の気に入ったものに対しては、さらにそれを掘り下げていく探求
心が非常に強いのではないでしょうか。何事も研究していこうとい
う気持ちの強い、学者タイプのようにも見受けられます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ビジネスにおいても、企画を立てることや、新事業を展開していく
際に実力を発揮することと思われます。それには、あなたの鋭い判
断力や集中力が生かされるからではないでしょうか。このふたつの
能力は、大切にしていくべきものです。忘れないでください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、広く深い知識がある人です。そして、何でも自分が納得
しないと気のすまない、そして認めたがらない研究熱心な性格と見
受けられます。仕事の成功をひきよせる要因は、結局そういう部分
でのあなたの評価が非常に高いからだと思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少し硬くて、真面目すぎるところがあるので、柔軟になることを常
に心がけるようにしていってください。かといって、いい加減にま
でならないように、ほどほどにしることが大切です。的確にものご
とを処理していければ、万事順調に進むことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、長寿の星に約束されていると言ってもいいでしょう。こ
れは単純な寿命だけでの問題ではありません。あなたの長期的な努
力によって、そのすべてのことが報われるということなのです。そ
して、あなた自身も長期戦は苦手ではないはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば長い年月をかけて、育んだ恋愛は、あなたが望めば結婚に
落ち着くことができるでしょう。それは、仕事に関しても同じこと
が言えます。長い期間をかけて取り組んできた仕事は、必ずと言っ
ていいほどいい方向へと転がっていくことでしょう。　　　  　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新規のプロジェクトに参加しても、今のあなたが存在感をアピール
することはできないかもしれません。しかし、長い時間をかけて努
力していけば、必ず成功することでしょう。あきらめずに、腰を据
えてかかることが何より大切なのかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長期にわたる判断能力や、相場観に恵まれているあなたです。社会
的変化を見通して、持っている能力を仕事に活かすことが、周囲の
人のためにもなるのではないでしょうか。それがなによりも、あな
たの最大の強みと言ってもいいのかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　　　　
あなたは「長寿」に恵まれることでしょう。しかし、これは単純に
人より長生きが出来るという、寿命だけの話ではありません。何に
関しても、長期間あなたが努力してきたことに関しては、すべてが
報われるという意味ととらえてもらってかまいません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い年月つきあってきた恋人は、もしもあなたがそのまま結婚を望
んでいるのならば、必ずそういう結果になることでしょう。これは
恋愛に限らず、仕事に関してもまったく同じことが言えます。あな
たの望む方向へと、展開していくことになるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新しいビジネスでも、最初はなかなか受け入れられないこともある
かもしれません。しかし、長い間努力し続けることができれば、必
ず成功することでしょう。途中で投げ出したりせずに、忍耐強く頑
張り続けることが、あなたにとって一番大切なことです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、長期にわたっての判断能力や、相場観もあるように見
受けられます。社会や経済の変化を見通すことに、あなたは長けて
いるのです。それも、立派な才能の言えます。常に先を見て、それ
を仕事に活かすことができれば、きっとうまくいくでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは性格、才能ともに素晴らしい人と言えます。仕事に集中し
ているときのあなたは、本当の実力を１００％発揮することができ
るでしょう。そして仕事に関して言うのであれば、特に声を使った
仕事があなたには向いていると言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職種で言うのならば、声優や、キャスターなどを目ざすといいかも
しれません。人並みはずれたあなたの才能が、きっと生かされるこ
とでしょう。あなたはまた、未知の世界や神秘的な出来事に対して
も、たいへん興味があるのではないでしょうか。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その強い好奇心のおもむくままに、いろいろな分野のことを見たり
聞いたり、体験したりすることが、あなたの人生において、大きな
財産となるのは間違いなさそうです。自分の気が済むまで、続ける
ことが、あなたにとってはいいのかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、思いもかけない意外な場面で、突然思い出したかのように
役に立ったりすることがあることでしょう。もし、あなたが文学を
志すようなことがあった時には、特にいい素材として、きっとあな
たを助けてくれることは間違いないと言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格も才能も、あなたは素晴らしいものがあります。そしてあなた
は仕事に集中した時にこそ、実力を発揮するタイプの人なのでしょ
う。特に、声を使った職業が最適と言えます。緊張感のある仕事な
だけに、あなたはますますいい仕事ができることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
声優、歌手、キャスターなどといった職業が、あなたにとっては合
っているように思われます。また、あなたは未知の世界や神秘的な
出来事に興味をそそられているのではないでしょうか。興味が持て
るものが見つかったら、是非大事にしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰よりも強い好奇心のおもむくままに、行動してみましょう。きっ
と、何かが見つかることでしょう。そして、さまざまなことを見聞
したり、体験したりしたほうがあなたにとってはいいようです。こ
れが後々、あなたの役に立つ結果になるのは間違いありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、思いもかけない場面であなたの力となり、支えとなること
でしょう。なかでも、何かものを書く時などには、経験したことが
とてもいい材料となることでしょう。想像するだけではなく、実際
にやってみることが大切なのです。百聞一見にしかずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたが生涯にわたって、精神的な世界にお
いて、自分の才能を発展させることを示しているのです。それはあ
なたにとっては、まさに天から授かった才能と言えるでしょう。誰
にもマネすることなど、決してできないことなのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
常に精神を向上させていく努力を怠ってはいけませんし、途中で投
げ出すなんてことは言語道断です。決してあきらめないで、努力し
続けてください。あなたの才能は、心を極度に集中させ、厳しい修
業に耐え忍ぶことで、少しずつ開花していくことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるでどこかの修業僧みたいと思われるかもしれませんが、実際問
題として、宗教関係に身を置くことが、あなたには向いているよう
に思われます。そうすれば、あなたの能力は少しずつではあります
が、いい方へと上昇していくことは間違いないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが生きていく上で、困難、苦難がふりかかるようなことがあ
ったとしても、試練のうちと思ってあせらないように行動すること
が大切です。常に努力をし続けていくことで、必ずあなたにいい結
果を招くことになるのは間違いないことなのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、生涯にわたってあなたが、精神的な才能を発
展させていくことを示しています。これを自分に与えられた使命だ
と思って、受け入れるようにしてください。自分の思とおりの方向
に進んでいくことが、何よりも大切と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの才能は、とにかく心を集中させること、そして厳しい修業
に耐えること。この２つを日々怠らなければ、必ず開花することは
間違いないしょう。そのためにも、常に自分の精神を向上させると
いう意識を、忘れずにいることが大切になってきます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで修業僧のような心情かもしれませんが、実際問題、あなたは
宗教関係に進むことが向いていると言ってもいいでしょう。宗教に
関係する場所に身を置くことで、あなたの能力は穏やかではありま
すが、上昇していくことは間違いないないようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ困難や苦難に出会うことがあっても、これも試練のうちと思
って、くじけずに努力し続けることが大切です。結果は、すぐに出
るものではありませんから、決してあせらないようにしましょう。
これが、すべてを成功させる上でカギとなっています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても素晴らしい性格の持ち主で、周囲のだれもがあなた
のことをいい人だと認めていることは間違いなさそうです。人あた
りもたいへんソフトで、第一印象も悪いなどということも決してな
いでしょう。セックス・アピールもあるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは、いつも周囲にいる人々を、深くひきつける魅力に
あふれているタイプの人と言えるでしょう。また、あなたは自分一
人の力だけで、財産を築いていくことができるようです。生まれ持
った才能と言えます。これには、周囲の人も驚くばかりでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、あなたは資産に恵まれたパートナーと、結ばれることは間
違いなさそうです。その結果として、経済的に困難に陥るなどとい
うことは、「一生あり得ない」と言ってもいいのではないでしょう
か。これは、とても幸運なことと思ってください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会的にも、あなたは生き生きと活躍できる場所を与えられること
になりそうです。その上、恋人や周囲の人々からは、いつも愛され
ることでしょう。ひとりぼっちだと、感じることはほとんどないと
思われます。また、高い評価も得られると思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変素晴らしい性格の持ち主ですので、周りのだれからも
いい人として、認められていることでしょう。ですからあなたの周
りには、いつも誰かしらいるのではないでしょうか。その上に、セ
ックス・アピールも充分と言えるでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにあなたは、周囲の人々をひきつけてやまない、さまざまな魅
力をもっているように思われます。そしてあなたは、財産を築き上
げる能力にも、恵まれていると言ってもいいでしょう。自分一人だ
けの力だけで、かなりの財産を築くことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも、あなたが結ばれるパートナーは、資産にとても恵まれてい
る人のようです。ですから、あなたが経済的にピンチに陥るなどと
いうことは、あなたの生涯において、まずないと言ってもいいので
はないでしょうか。周囲から羨ましがられることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会的な活躍を充分にすることのできる場所を、あなたはかならず
得ることができるでしょう。恋人やまわりの人々にも、愛されてい
くのは間違いなさそうです。また、公私ともども、常に高い評価を
得ることは間違いなさそうです。とてもよい運勢と言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、情緒が非常に安定している人のようです。バランスがよ
く、調和のとれた温厚な性格ですから、誰からも好かれることでし
ょう。間違いなく素晴らしいパートナーに恵まれることと思われま
す、素晴らしい恋愛も約束されていることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
危険でリスクの高い恋愛を、あなたは好まないのではないでしょう
か。あなたに適しているのは、本能的に嗅ぎわけられるように不安
定な恋愛ではなく、周囲の人たちにも温かく見守られるような恋愛
です。経済的にも恵まれた結婚となることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、あなたには、恋愛至上主義的なところがまったくないよ
うに見受けられます。ですから、あなたが結婚して、家庭を築くこ
とになった場合は、社会的にも世間的にも、とてもよいバランスの
とれた、温和な家庭を築くことができるのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに対して、あなたには幸運の星が輝いているように見
受けられます。この星を活かすも殺すも、すべてはあなた次第と思
ってください。せっかくあなたに向かって輝いている星なのですか
ら、逃さないように、慎重に行動するよう心がけていきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、いつも感情が安定している人のようです。突然感情的に
なり、周囲を驚かすなんていうことは、ほとんどないのではないで
しょうか？　調和のとれた温和な性格で、誰からも好かれているは
ず。そんな性格ですから、素晴らしい恋愛も約束されています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
危険の伴う愛ではなくて、あなたが望んでいるのは、周囲の人から
も温かく見守られるような恋愛です。そんな恋愛を、あなたは手に
入れることができるでしょう。そして、経済的にも恵まれた結婚生
活が保障されています。とてもよい運勢と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、恋愛がすべてと思っているタイプではないようです。結
婚して家庭を築くということになったとき、あなたはあらゆる面で
バランスのとれた、温和な家庭を築くことができるのではないでし
ょうか。これは、あなたの恋愛観に通じるものがあるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてにおいて、幸運の星があなたの頭上に輝いています。何をや
ってもあなたは、きっとうまくいくことでしょう。だからこそ、逆
に慎重になることが大切になってきます。せっかくの幸運の星を生
かしていけるよう、日々努力を怠らないようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、健全な精神の持ち主と言えそうです。そして、きわめて
冷静な判断力を持っているのでしょう。ときには、やや保守的だと
周囲の人に映ることもあるでしょうが、仕事では俄然それが役立つ
ことになりそうです。今のまま邁進していくことが一番です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、流行にふりまわされたような見通しの甘い事業計画など
に対しては、大胆に、そして正確な指摘と判断を下す能力があるよ
うに思われます。このあなたの能力は、仕事面においてかなりプラ
スの働きをしていることは間違いないと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、平和な恋愛を望む人のようです。感情的になって言い争
う、なんて修羅場は決してないでしょう。むしろ、冷静な話し合い
を尊ぶタイプなので、ケンカを避けることができるのではないでし
ょうか。恋人も、安心してあなたを認めているでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
落ち着いた恋愛を経て、結婚に到達することができるあなたは、幸
福な結婚生活を期待していてもいいでしょう。あなたの結婚生活に
関しては、精神的にも物質的にも充分に満足できるものとないそう
です。それは、周りの人たちもうらやむほどのものでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、健全な精神を持っていると言えるでしょう。そして、と
ても冷静な判断力の持ち主なのでしょう。どちらかというと、新し
いものに対して興味を示すことはなく、やや保守的ですが、ビジネ
スの場においてはそれが評価されることと思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしも流行ばかりを意識した、先の見通しの甘い事業計画や企画が
提出されたとしても、あなたなら正確な判断と指摘ができるはずで
す。それは、あなたの仕事仲間のだれもが素直に認めていることで
す。あなたの最大の長所と言ってもいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、恋愛に対しては常におだやかな平和を望むことでしょう。感
情的に言い争うことを、あなたは時間の無駄と考えるタイプのよう
に思われます。冷静な話し合いでケンカ自体を避けるので、恋人も
より良きパートナーとしてあなたを頼ることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にも物質的にも、たいへん恵まれているのではないでしょう
か。そんなあなたの結婚生活は、幸福なものになると充分期待して
いていいでしょう。お金のことで、二人の間にトラブルが起きるこ
ともありません。大きな危機はほとんどなさそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとするとあなた自身では、あなたにしかない魅力というもの
に気づいていないかもしれません。しかし、異性から見ると、あな
たは素晴らしい魅力を持っているのです。その魅力に惹きつけられ
て、近づいてくる異性も多いのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、根っからの人間好きな人のようです。しかし、あなたの
人間好きは、「いわゆる人間好き」とは違うようです。興味が個々
の人に向かうのではなく、広く社会全般から見た人間というものに
向かうのでしょう。いわゆるスケールが大きいのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの特質と言ってもいいでしょう。また、流行に敏感
な一方で、まったく流行とは対極のものにも好奇心を抱くことがあ
るでしょう。みんなが同じことしていると、あなたはその正反対を
いきたくなり、時には反感をかうこともあるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛は思いのほか大恋愛となり、あなた自身も満足のいくものにな
るのは間違いなさそうです。大恋愛の末の結婚生活は、色あせるこ
となくとても幸福で、長続きしそうです。豊かな財産をも約束され
ていることでしょう。あなたの未来は、限りなく明るいはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
異性からみると、あなたは大変素晴らしい魅力を持っている人と言
ってもいいでしょう。しかし残念なことに、あなた自身はそれにま
ったく気づいていないかもしれません。あなたには、もっと自分を
知ることが必要です。自信を持っていいと思います。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人間が大好きなのではないでしょうか。それは、むしろ
個々の人に向かうというよりも、社会全体の中での人々の動きや言
動に、大きな興味を抱くでしょう。あなた自身、その社会の一員と
して今ここにいることを、決して忘れないようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたの特質と言ってもいいのではないでしょうか。です
から、流行というものに敏感な反面、トレンドとは対極のものに対
しても、ひかれることがしばしばあるのでは？　自分でもその点に
ついて興味を持ち、研究したりすることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋愛も結婚もうれしいことに、あなたの思うとおりの展開になるこ
とでしょう。気持ちばかりあせって、空回りするようなことは決し
てありません。結婚後もとても幸福な生活を送ることができるでし
ょう。豊かな財産も築くことができそうです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大変ロマンチストな人のようです。そして、非常に魅力
的な性格の持ち主でもあります。恋愛面では、あなたの理想はかな
り高く、相手に完璧であることを求めすぎてしまいがちな傾向にあ
るのではないでしょうか。注意すべき点と言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方であなた自身は、ロマンチストであるがゆえに、穏やかな恋愛
にはあまり魅力を感じないでしょう。危険な恋や、ミステリアスな
恋に強くひかれることが多いでしょう。しかし、そういう恋はリス
クが高いということも忘れずに、注意してください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと、良い星のもとに生まれているあなたですから、特別に何
か心配することはありません。大きなトラブルに巻き込まれるよう
なことは、特にないようです。ただし、恋愛に関してはこの限りで
はありません。もう少し慎重に行動する必要がありそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、自分の責任の範囲をよく把握しているならば、運勢はい
い方向へと流れていくことでしょう。特に恋愛面に関しては、「責
任」についてよく考えるようにしてください。星は財産や幸福を、
あなたのもとに運んできてくれることでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても魅力的な性格で、根っからのロマンチストでもあり
ます。恋愛に関して言うならば、相手に完璧を求めすぎる傾向があ
るのかもしれません。当然のことながら、相手も人間というのを忘
れてはいけません。大目に見てあげることも必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはロマンチストであるがゆえに、どうしても危険な恋や、神
秘的な異性にひきよせられてしまう可能性が高いようです。もちろ
ん、恋愛すること自体はいっこうにかまわないことですが、リスク
の高い相手だけは避けたほうが無難かもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、恋愛はもう少し慎重にいくべきです。ただ、あなた
はもともと恵まれた星のもとに生まれているので、取り返しのつか
ないようなトラブルに見舞われることは、皆無と言ってもいいでし
ょう。あまり心配する必要はないかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の責任の範囲を、きちんとわかってさえいれば、星はあなたの
もとへ、財産や幸福をきっと運んできてくれるでしょう。特に恋愛
面に関しては、責任の範囲を明確に意識するようにすることが大切
です。問題を回避することができることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一人の異性を心から徹底的に愛するというよりは、むし
ろ周囲の人々や生活そのものを、深く愛していくタイプのように見
受けられます。かといって恋人がいないわけではなく、バランスよ
く愛することができる人といってもいいのではないでしょうか。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の悲しみを、まるで自分のことのようにわかってあげられる、非
常に慈悲深い心を持っているようです。善良さ、そして美しさなど
を、大切にしているのではないでしょうか？　それらに対するすべ
てのものを、あなたは生涯追い求め続けていくでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その心は、とても気高いものと言ってもいいでしょう。いつかあな
た自身、真実の愛を見つけ出すことができると思われます。恋愛に
対して責任感が強いのも、あなたの特長と言えそうです。パートナ
ーに対して、最善を尽くそうとこころがけるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛の歓びにも、とても敏感なタイプのようです。深い心で恋人を受
け入れることができ、相手の信頼を得ることになるでしょう。それ
と同時に、高い社会的評価も受けます。しかし、それに甘んじてし
まわないのが、あなたのすばらしいところと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一人の異性だけに徹底的にのめりこむというようなこと
はないでしょう。それよりも、むしろ人間全体や、人々の生活その
ものを深く愛していくタイプの人のように見受けられます。かとい
って、恋人をないがしろにしたりは、決してしません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に対する悲しみを、まるで自分に起きたことのように理解できる
慈悲深さを、あなたは持っていることでしょう。常に善良で、ピュ
アな美しい心を、あなたは自分自身に求めていくのではないでしょ
うか？　そうあるべきと常に感じていて、努力を惜しみません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その心はいつもたいへん気高いので、いつかは真実の愛を見つけ出
すことができるでしょう。そしてあなたは、恋愛に対しての責任感
が、大変強いように思われます。愛に無責任な人に対しては、腹立
たしささえも感じることがあるのではないでしょうか。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深く美しい心で恋人を受け入れることができるので、パートナーか
らは絶大な信頼を得ることができるでしょう。そんなあなたの態度
は、社会的にも評価が高いことが伺えます。あなたの愛する人々か
ら、多くの信頼を得ることは間違いないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれながらにして、「富」を暗示する星の位置にあるよ
うです。それは親から譲られた「富」と、自分で築いた「富」の両
方のことを指します。いずれにしろ、あなたは生涯、金銭的な部分
で苦労するようなことは、まずないと言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは、かなり財産を持っている資産家と結婚することで財産を自
分のものすることや、爪に火を灯すようにして、日々節約してコツ
コツと小銭をためていくようなこと、を指しているのではありませ
ん。本質的にはもっと違う「富」のことを指しています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの両親は、その生涯において立派に財を成したのではないで
しょうか。たとえそれが自分のものになろうと分かっていても、そ
れに甘えることをしないのが立派だと言えます。自分の力だけで富
を得る才能を、あなたは生まれつき、すでに持っているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば事業を起こしたとしても、失敗するようなことはほとんど
ないと言ってもいいでしょう。隆盛を極める、強運に非常に恵まれ
ているのです。また、ギャンブルに挑戦してみるのもいいかもしれ
ません。勝負事に関する金運もかなりのものがあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生来、富を暗示する星の配置を持っているようです。この
富というのは、親から譲り受けたものももちろんそうですし、あな
たが自分で築いたものであるかもしれません。そして、そのどちら
に対してもとてもよい運勢の暗示が示されているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これは、たとえばあなたが資産家と結婚することで得ることができ
た財産であるとか、爪に火を灯すようにしてコツコツと小銭をため
て、ある程度の額になった貯蓄だとかという富を指しているのでは
ないようです。本質的にまったく違うものと言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの両親が、生涯かけて財を成したこともたいへん立派なこと
です。しかしあなたはそれに甘えることなく、親の財産をあてにせ
ずに、自力で富を得るようがんばってきたことでしょう。あなたに
は、富を増やす才能が生まれつき備わっているのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭運に関してはとにかく強く、事業をおこしたとしても、隆盛を
極めることでしょう。また、ギャンブルによる金運にも非常に恵ま
れているようです。大金をつぎ込むことによって、さらに富を増や
す結果を招くことでしょう。非常に強い金運と言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、一番下の底辺のほうから出発して、みるみるうちにトッ
プへとのし上がっていくタイプと言ってもいいでしょう。そのバイ
タリティーは、周囲を驚かすほどのものです。あなたは、豊かな才
能とチャンスにたいへん恵まれていると言ってもいいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、合理的にことをなすのが好きな人なのではないでしょう
か。また、積極的で大胆な決断力を持っている人とも言えます。す
ぐれた戦術を立てることができるので、誰よりも一足先に、一気に
トップに駆け上がる可能性が非常に高いと言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆる戦法を熟知しているあなたは、さらにバランスのとれた感
性の持ち主でもあるようです。この才能は、ライバルと闘うときな
どに、大いに発揮することができると思われます。どうやって闘う
べきか、判断する能力に関しては非常に優秀です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、自分に有利なタイミングがくるまで粘る忍耐力が
ポイントとなりそうです。ねらった通りの有益な方法で、戦いに望
むことができるでしょう。自分の才能と力を自分自身、完全に信頼
することができる。最も恵まれた星の位置と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたとえ底辺から出発したとしても、競争社会において非常
に早いスピードで、トップにのし上がっていくことのできるタイプ
と言えます。上昇すること（出世すること）に関しては、豊かな才
能とチャンスに恵まれていると言っても間違いなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
積極的であり、かつ大胆な決断力を持ち合わせて、なにごとにも合
理的精神で見事な戦術を立てることができる人と言えます。なかな
か他人にはマネのできないことなのです。この能力が、あなたをト
ップに駆け上がらせた要素と言ってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いくつもの戦法を熟知している上、バランスのいい感性も持ち合わ
せていることでしょう。ライバルと闘う際にも、闘いに一番ふさわ
しい時間や、自分にとって一番有利な闘い方など、どう闘うべきか
を、正確かつ迅速に判断することができる人です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に有利なタイミングを知ることで、一番効果的な方法で戦おう
とするでしょう。あなたは自分の才能と力に、かなりの自信を持っ
ているのではないでしょうか。そして、周りが認める実力も十分に
持ち合わせています。これは、最も恵まれた星の配置です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、機械や電気工学的な部分での才能を意味していま
す。あなたがそういった環境に落ち着くことができれば、物事をい
い方向へと運んでくれることでしょう。何かしら電気製品を発明し
たり、技術的才能を発揮することを示しています。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、理論や分析などの能力にすぐれています。何事も、合理
的に考えることを得意としているように思われます。ですから、情
緒や感情から離れたジャンル、たとえば技術者などには向いている
のではないでしょうか。この方面に進めば、成功するでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
蓄財に関してはたいへん用心深く、その方法も非常に精密です。無
駄なくきちんと計算していくことに、ある意味生き甲斐を感じてい
るのではないでしょうか？　限られたサラリーの中できちんと分割
し、基本をくずすことなどは決してしないでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、一攫千金を夢見ることなどはしないでしょう。コツコツ
と地味ながら、自分のやり方で必ずきちんと貯蓄することができま
す。反面、恋愛に関しては持ち前の才能から決断するのはスピーデ
ィなはずです。モタモタとためらうことなどありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、機械、電気工学のような発明など、技術的な才能
を意味するものです。そしてさらに、あなたにとってそれを発揮す
る場所があることを示しているのです。あなたが仕事をするにあた
って、この要素を欠かすことは絶対にできません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面あなたは、情緒とか感情に関わることが非常に苦手のよう
です。理論や分析の能力にはたいへん優れているので、技術者とし
ては必ずや成功することでしょう。ただし、感情的な話に関しては
敬遠してしまうことが、これからも多々あることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産もしっかりと築くことができますが、人並み以上に用心深いタ
イプなので、投資をするようなことはしません。毎月入る限られた
サラリーの中で、きちんと分割して貯金していくことでしょう。堅
実な姿勢こそ、あなたには向いていると言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、大金を一度に得るようなことは、この先まったく無いと
思われます。その変わり、着実にがっちりとためていくことでしょ
う。しかし恋愛に関しては、持ち前の才能から何事も決断がスピー
ディなのでは？　相手を驚かすこともありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、不思議な魅力を持っている人です。周りの人たちは、あ
なたにいつもその雰囲気を感じていることでしょう。またその魅力
は、多くの人をひきつけて離しません。あなた自身も、何か神秘的
なものに対する執着を持っているのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また迷信や超能力など、オカルト的なものが大好きなタイプでしょ
う。しかし、それらをいたずらに好きなわけではないようです。あ
なたは、そのひとつひとつを信じているようです。そして、探究す
ることに興味を覚えているのではないでしょうか？　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
宗教的、または呪術的なイベントに関しても好奇心を持つあなたは
、多少遠くても苦にせず、自ら足を運ぶことでしょう。そして、そ
こからパワーをもらっているようです。周囲の人たちをコントロー
ルする、不思議な力ももともと持ち合わせていそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この神秘的なあなたにしかないような能力は、科学的宗教観を主題
にし、周囲の人たちに対していい影響を与えるようにすることが大
事なことです。そんな生き方を追求していくことで、あなたのその
能力は、ますます伸びていくことは間違いありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは常に神秘的なものを好むタイプのせいか、不思議な魅力を
持っている人のようです。その魅力はあなたの周りにいる人ばかり
でなく、見ず知らずの多くの人に対してもひきつけて離さないこと
でしょう。雑踏に紛れていても、目立ってしまうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
迷信や超能力など、少しオカルト趣味的なものが大好きです。しか
し、決しておもしろがっているわけではありません。あなたはこれ
らを本気で信じているでしょう。そして、探究していくことに強い
興味を覚えるているのではないでしょうか？　真剣なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは宗教的、呪術的な行事に関しても好奇心を持っているよう
です。人から聞くことがあれば、自分の目で確かめずにはいられな
いのでしょう。また、周囲の人たちを自由にコントロールしてしま
う、不思議なパワーをも持っているとも言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この神秘的な能力は、あなたが持って生まれたものなのです。周囲
の人に対して、良い影響を与える生き方をすれば、ますます能力は
伸びていくことでしょう。科学的宗教観などを学んでみるのもいい
かもしれません。それが近道になることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、生涯やっていくべき仕事があります。それは、ものご
とを探求していくことです。ですから、もしあなたが興味深く感じ
るジャンルがあるのであれば、その分野の学者や研究者になるのが
いいでしょう。それがあなたにピッタリの仕事となるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どちらかといえば、直感よりもひとつひとつ物証を確かめな
がら、熟慮して結論を出していくタイプのあなたです。考古学など
があなたにとって最適な職業かもしれません。しかし興味があるも
のが他にあれば、これに限定する必要はまったくありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
張りこみや尾行などをして、証拠をそろえていく探偵などの仕事に
も、物証を地道に確かめていく考古学の世界と通ずるものがあるよ
うに思われます。探偵のようなビジネスの世界に身を置くことも決
して悪いことではありません。むしろ向いていると言えそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
熟慮といっても、ただただ長い時間をかけて考えればいいというわ
けでは決してありません。証拠と証拠の二点を結ぶ、最短の道を探
すということが大事なのです。こういう仕事に対しては、あなたの
もっている能力を最大限に発揮できるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、ライフ・ワークがあります。それは、ひとつのものご
とを探求していくことです。あなたが関心を持ったことなら、なん
であろうとかまいません。そのジャンルでの学者や研究者になるこ
ともよいでしょう。あなたが興味を持ったものが適職です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感に頼ることなく、個々の物証をひとつひとつ確かめながら熟慮
して、結論に導いていくタイプのあなたには、その能力を十分に生
かすことのできる考古学などが合っているようです。特にこだわる
必要もないので、それ以外の職業でもまったくかまいません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
張りこんだり、知られないように尾行して、証拠をそろえて推理す
る探偵の仕事なども、実は物証をひとつひとつ確かめていく考古学
に、通じるところがあるように思われます。そんな探偵業に就いて
みるのもいいかもしれません。適職と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって熟慮とは、時間をかけて机上で頭を悩ますことでは
なく、証拠と証拠を結ぶ最短の道を考え出していくことなのではな
いでしょうか。そういった形をとるあなたですから、同じ職業の人
の中でも、かなり仕事の効率はいいことでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置は、あなたの周囲でおこるであろう、悪い状況やトラ
ブルを防いでくれることを示しています。また、あなたが貧困や苦
難に巻き込まれてしまう前に、あなた自身を、前もって遠ざけてく
れる働きがあるのです。とてもよい運勢と言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗るはずの飛行機にたまたま乗り遅れてしまい、落ち込んでいたら
その飛行機が墜落した・・・なんて、実は遅れたことで命拾いをす
るような危機一髪の場面もあるでしょう。これは大げさですが、こ
ういうことが、一生のうち何度か出くわすこともあるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人と同じことをしても、不思議とあなただけが利益を得るこ
ともあるでしょう。周囲の人たちは、あなたをうらやむことでしょ
う。また、あなたは人から預かった資金の運用するのが上手のよう
です。きっと、そういったことに向いているのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、周囲の信頼も得ることができるでしょう。あなたの生涯
は、成功を約束されることは間違いなさそうです。あなたのその持
って生まれたすぐれた才能は、高い評価と賞賛を得るでしょう。こ
れは、どれもあなたにしか起こり得ないことなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この位置は貧困や苦難から、あなたを遠ざけてくれることを示して
います。それは、自分で努力してできるようなことでは決してあり
ません。周囲でおこるトラブルや悪い状況などからも、決して巻き
込まれることのないよう、星が防いでくれているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
予約した飛行機に乗り遅れたらその飛行機が墜落し、乗り遅れたこ
とで九死に一生を得た・・・というような、危機一髪の場面に居合
わせることもあるかもしれません。これは大げさですが、このよう
なことが、あなたの人生においては何度となくあるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の人と同じことをしているにもかかわらず、なぜかあなただけ
が利益を得るというようなこともあるでしょう。また、あなたは他
人から預かった資金を、上手に運用していく能力をもっているよう
です。これはあなただけが持つ特別な能力と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の信頼も、今よりもさらに厚くなることでしょう。それによっ
てあなたの生涯は、約束されたも同然です。そのすぐれた才能は正
当に評価されて、周囲から賞賛されることになるでしょう。それは
あなたにしかできないこと、と言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の配置からあなたの創造力を見てみると、広い社会性を持っ
てものごとに取り組むことを示しています。あなたがそのように行
動することができれば、人々の共感をわりあい簡単に得ることがで
きるでしょう。非常に恵まれた星の配置と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ビジネスに関して言うのであれば、あなたは管理職として、自らの
能力を十分に示すことができるでしょう。ただ、それには少し時間
がかかってしまうかもしれませんが・・・。また福祉活動などに従
事すれば、広く多くの人に貢献することになります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、人々の共感を得ることで、あなた自身がどんどん変化して
いくことになりそうです。ですから、部屋の中に閉じこもる生活に
は向いていません。人との触れ合いを感じられる環境に身を置きま
しょう。より向上心を持つことになるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星は、あなたの努力を強化してくれる、幸運の位置に今ありま
す。あなたの才能は、期待した通りに、長期にわたって安定してい
くことでしょう。また、経済面に関しても決して窮屈になることは
なく、幸運が続いていくことは間違いなさそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この位置から見ると、あなたの創造力は、広い社会性を持ってもの
ごとに取り組むことが必要と示しています。社会性を持って、何か
に取り組むように心がけてください。何かを作っていくのもいいで
しょう。人々の共感を得ることが、きっとできるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ビジネスの世界で言うのであれば、あなたは管理職として、十分に
能力を発揮していくことができるでしょう。また福祉の世界に従事
するのであれば、逆に現場にどんどん進出していくことで、広く多
数の人々に献身的に尽くすことができることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人々の共感を得ることは、あなたにとってたいへん大事なことと言
えます。それはあなた自身にも、変化をもたらしてくれていること
でしょう。そして、あなたが生まれてついて持っている、その能力
がますます発揮されやすい状況になっていきそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが何かしようとすると、星は必ずバックアップしてくれるで
しょう。才能は思った以上に長く安定して、経済面に関しても、幸
運が続いていくことにないそうです。あなたが何もかもうまくいく
のは、星のおかげなのです。忘れないようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、今まである状態に、さらにひとつの機能を加える
働きをしてくれます。たとえば、あなたのスピリチュアルな活動や
魂の問題に、ある一種の予感を与えるてくれることでしょう。それ
は、あなたにとって新たに加わった機能と言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その予感が常にありさえすれば、あなたは間違った方向にいってし
まうようなことはないでしょう。自分の予感を信じることができれ
ばまったく問題ありません。むしろ何でも成功する方向へと、物事
がすすんでいくのが実感できるようになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、あなたが、仕事である製品のデザインをすることになっ
たとしましょう。今までもあなたは無難にこなしてきましたが、よ
り魅力的に買い手の気をうまくひけるようになるでしょう。創造性
に今までにない力を与えてくれていると思ってください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本質的部分に関して、才能に磨きをかけることを怠らないようにし
てください。また、努力することを常に忘れなければ、この新たな
付加価値はあなたにとって、仕事をしていく上でも、また日常生活
においてでも、大きな財産になると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、あなたに新たなひとつの優れた機能を加えて
くれることを意味しています。あなたの内面でのスピリチュアルな
活動や、魂の問題に、今までにないすばらしい予感を与えてくれる
ことになりそうです。とても幸運な運勢と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その予感さえ信じてゆければ、あなたはうっかり間違った方向にい
くことはないでしょう。この予感は、むしろ成功の方向にあなたを
導いてくれることは間違いありません。ただし、あなたが真剣な態
度で、自分の予感を信じることができればの話ですが。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、仕事で製品のデザインをするようなことになった時、あ
なたは今までも十分に力を出してきたことでしょう。しかし、この
予感は、さらにお客さんの気をひくような、魅力的な創造性になる
ような力を与えてくれるのは間違いなさそうです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずはあなた自身が、本質的な才能に磨きをかけていくことが大切
と言えます。そうすることによって、この予感はただの予感から大
きな付加価値を持つものに変わっていくでしょう。そして、あなた
にとって無くてはならない財産になることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置が示していることは、他人に対して喜んで援助してい
こうとする精神、そして公平で慈悲深い心で、ものごとを判断して
いくことができることを意味しています。これは、今のあなたの才
能に、とても重要に関わってくることだと思ってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、今までどのように過ごしてきたでしょうか？　これから
の生涯に関しては、この星の位置が示すとおりの理想を掲げていく
ようにしてください。一見難しいことのように感じるかも知れませ
んが、それがあなたの本来の才能と言えるのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を犠牲にしてまで他人のために尽くすということを、嫌だと思
ってしまうかもしれません。しかし嫌がらずに続けていくようにし
てください。後々、これがあなたにとって非常に大切なことになっ
てくるのです。決して、諦めたりしないでください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それによって、あなたは多くの人々から信頼されることになるでし
ょう。長い目で見ていくことが大切です。結果的には、あなた自身
が大きな財産を築くことは間違いありません。もちろん、お金では
買えないすばらしい財産と言ってもいいでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、自分はともかく他人に対して喜んで援助をするこ
と、公平で慈悲深く美しい心でものごとを判断するということ、な
どの意味をもっています。これらは、今のあなたの能力に深く結び
ついていることなので、よく理解するようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一生涯、この星の示す理想を実行していくようにしましょ
う。今までとは違った人生に、最初はとまどうかもしれません。し
かし、嫌がらずに続けていくことが非常に大切です。もともと、あ
なたの才能はそこにあると言ってもいいでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を犠牲にしても、他人に尽くし、人の喜ぶことを進んでやって
いくことが大切なことなのです。これは、口で言うのは簡単ですが
、実行するにはかなり勇気のいることかもしれません。しかしそれ
を続けることが、あなたにとっては何より大切です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは多くの人々から、厚い信頼を受けることでしょう。それは
結果的には、あなた自身が大きな財産を築くことにも関係してくる
ことなのです。決してお金では買うことなどできない、すばらしい
ものを得られることでしょう。期待していてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、言葉で説明できないような大きな力の援助を受けるこ
とよって、恐ろしい失敗や、信じられない不運から逃れることがで
きる素晴らしいパワーを持っています。この星の位置関係が意味す
るこの作用を、素直に受け入れるといいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、将来どんな仕事に就いたらいいのか悩んでいるのであれ
ば、建築関係、鉄道・バスなどの交通関係、警察などの防衛関係の
三つの職業に絞ってみるのがいいかもしれません。今の仕事がうま
くいかない人も、一度考えなおしてみるのもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実は、あなたがこの三つの業種に関わることになると、星の位置関
係によって、不幸や不運から逃れる力が、さらに強く作用していく
ことになるのです。ですから、この業種に就くことがきっかけとな
り、あなたの人生は大きく変わっていくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、これら三つの業種に携わる人について言うと、予知能力のよ
うな建説的な感覚があり、とても強く働くことが多いのです。です
から、こういった場にあなたの身を置くことによって、あなたは自
然と成功への道を歩みはじめることになるのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、言葉では説明できない、大きくて不思議な力
によって、あなたが守られることを意味しています。あなたはこう
いった何らかの力が作用することによって、失敗や不運に巻き込ま
れることなく、逃れることができるのでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに適した業種を言えば、建築関係や、鉄道・バスなどの交通
関係、警察などの防衛関係の三つです。現在、仕事を探している人
や、今の仕事に不安のある人は、この業種を検討してみるのもいい
かもしれません。あなたに幸運をもたらす職業と言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これらの業種に携わることになると、あなたの人生は、いまだかつ
てないものになることでしょう。なぜならば、この星の位置関係に
よって、突然な不幸や不運な出来事から逃れられるパワーが、あな
たに対してとても強く作用してくれることになるからです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、これらの業種につくことによって、予知能力にも近い前向き
な感覚が、あなたの中でとても強く働くのを感じることができるで
しょう。それこそが、あなたを次第に成功へと導いてくれることに
なるでしょう。不思議なパワーであるとしか言えませんが。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、簡単にひとことでは説明することのできない、大
きな力や援助をあなたに与えてくれるのは間違いなさそうです。そ
れはあなたが、創造的な感覚が必要となる仕事に携さわることがで
きれば、あなたの運勢はさらにいい方向へと向かうことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
創造的な仕事の中でも、作家や音楽家ではなく、芸術家やデザイナ
ーなどほうがいいと言えます。このようなかなり具体的なものを創
造している人たちには、特別に大きな星の力が働くようです。あな
たの創作に対しても、幸運がもたらされることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、とても豊かな才能にあふれていることでしょう。それな
のに、創造的な仕事の分野で活躍していないとしたら、それはまだ
世間に知られていないだけのことです。小さなチャンスから掴むよ
うにしましょう。大きな名声となる星のもとにいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不遇を嘆いてばかりでは、何も始まりません。着実に努力を重ねて
いきましょう。創造的な活動を現実化していくことや、その活動自
体に支援と魅力を星が与えてくれることでしょう。まずは、あなた
の中の大きな一歩を踏み出すことから始めてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置は、言葉では簡単に説明のできない、大きな力や援助
をあなたに与えることを示しています。どちらかと言えば、創造的
な感覚が必要となる仕事に携わったほうがいいかもしれません。そ
うすることにより、おのずと運が開けていくでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
創造的な仕事と言っても、この星は、芸術家やデザイナーなど具体
的にものを形づくる人たちに、大きな幸運をもたらしてくれる働き
があるようです。文学や音楽というよりも、一目で見てわかりやす
い創作、ものを作る仕事のに就くほうがいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは小さなチャンスをつかんで、そこから大きな名声を得る星
のもとにいます。今は無名だからといって、落ち込んでいては何に
もなりません。努力していかなければなりません。チャンスさえし
っかりとつかんでいけば、あなたの才能は必ず開花します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが創造的な活動を現実に始めることができれば、具体的なこ
とは、とにかくこの星が助けてくれるでしょう。今までやっていた
という人にとっては、作品に魅力が増してきているのではないでし
ょうか。いずれにせよ、不思議な力を実感できることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　 
０４２　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、願望や欲望が完全に達成されるまで、決してスタミナが
切れてしまうことなどはないでしょう。とにかく恵まれた運勢の人
と言えます。バイタリティーを感じさせないときはなく、スタミナ
に恵まれ続けるという幸運がついて回る運勢のようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとも最終的には体が資本なのですから、これは非常に貴重な運
と言ってもいいでしょう。ここがぐらついてしまったら、すべてが
水の泡になってしまうのですから。また、すぐれた組織や組織力の
中でのあなた地位が、上昇していく傾向が見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなハードワークに対しても、決してめげることなく、耐えてい
ける能力があなたにはあります。これは非常に大事なことなのです
が、いつも全力投球しているのでは、せっかくエネルギーにあふれ
た体であっても、いつかは疲れ果ててしまうでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、少しは余力を残しておくことが大切です。そし
て、その残ったエネルギーは自分を磨くために使うようにしてくだ
さい。あなたの創造力は以前にも増して、豊かなものへとなってい
くでしょう。これは、自分でも実感することができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、大変なスタミナに恵まれているようです。志半ばにして
倒れるとか、仕事の途中でバテてしまうことなどは、まずはありえ
ないことでしょう。スタミナがあるだけに、何かと頼まれ事も多い
でしょうが、そのすべてに応えようとしているようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとも体が資本となるのですから、スタミナに自信が持てるとい
うのは貴重な幸運とも言えるでしょう。また、あなたは組織の中に
身を置いた場合、着実に昇進していくことができる運勢にあるよう
です。とにかく、スタミナ勝負な人と言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもパワー全開なので、少しもったいない感じを受けます。どん
なハードワークに対しても耐える能力があるというのは、もちろん
それだけでもたいへん立派なことですが、もう少し今よりも力を抜
いて行動を起こしていったほうがいいのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
余力を残しておくことも、とても大切なことなのです。余裕さえあ
れば、残りのパワーを自分自身のために投資していくやり方が、一
番あなたに適した方法と言えるのではないでしょうか。そうするこ
とで、あなたの持ち前の創造力にも磨きがかかることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、最近では１８７８年の９月に、そして６年後
の１８８４年には１０月に、「おとめ座」と「おうし座」で示され
ました。この配置を持つ人は、想像力がたいへん豊かで、理想社会
の実現を求めていく、そして未来を信じる人と言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まだ少し古い時代になりますが、１９３８年３月から、１９４６年
５月にも、「やぎ座」と「ふたご座」において示されています。こ
のふたつの星の位置関係については、物に対してたいへん恵まれる
環境にある、ということを意味しているのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係というのは、ホロスコープ上の他の悪い要素を弱
めてくれる位置関係と言えます。また、考え方や行動において、あ
なたが気づかないうちに自然と危険から遠ざけてくれる、ありがた
いアスペクトなのです。たいへん恵まれた運勢の持ち主です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは周囲の人たちや異性を、自分の方へとひきつける魅力にた
いへんあふれていると思われます。自分から行動していく必要もな
く、相手からどんどんやってくるのです。やや神秘的な傾向に走り
がちのようですが、それも魅力のひとつと言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上の星の位置関係は、少し古いのですが、１８７８年の９月、およ
び６年後の１８８４年の１０月に「おとめ座」と「おうし座」に示
されました。イマジネーションがたいへん豊かで、理想社会の実現
を求めて未来を信じる傾向がある人々が持つ配置とされます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これもまたちょっと古い話になってしまいますが、１９３８年３月
から、１９４６年５月にも、「やぎ座」と「ふたご座」にこの星の
位置関係が示されています。これは、物質的に生涯恵まれるという
ことを意味しています。たいへん羨ましい運勢です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この星の位置関係は、ホロスコープ上の他の悪い関係を、弱めてく
れる効果があるようです。また、あなたが発するちょっとした他人
の悪口や、社会的に見て好ましくないすべての行動に対しても、違
った意味であなたを危険から守ってくれることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ややミステリアスな世界に走りがちな傾向があるようで
す。ですが、異性や周りの人々はその神秘性に惚れ込み、あなたの
もとに集まってくることでしょう。あなたは、人の心を自分のほう
へグッとひきつける魅力にたいへんあふれているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、自分の持つエネルギーを、まずは自分のために活用し
ていくことが大切なようです。仕事や生き方について反省すること
も非常に大切ですが、常に前向きに考えていくことができれば、成
功する可能性が高いでしょう。そういった才能を持っています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはとても世話焼きなところがあるようなので、他人の
ことであっても、ついつい納得できないところがあれば、口に出し
てしまうことが多いのではないでしょうか？　他人に対して自分の
考え方を押しつけるのは、決していいことではありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、宗教の布教活動のようなことをすると、他人にも自分の
良いと思っているものをすすめたというだけで、満足感と安心感を
覚えることでしょう。しかし今は、他人に意識をもっていくのでは
なく、自分のことをよく見つめることが大切なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身を納得するまで磨いてみてください。着実に成功への道を
たどっていくための手段を、あれこれと考えてみることも大切なこ
とだと思われます。試行錯誤することによって、あなたの人生は真
の幸福につながっていくことになるのは間違いなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、成功する可能性が高いです。そして、そういう才能が
おおいにあります。自分のエネルギーを、今は自分自身のために活
用していきましょう。仕事や生き方についても何年か先を見越して
、建設的に取り組んでいくことが幸福をもたらします。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたには自分の考えをついつい他人に押しつけてしまうと
いう、好ましくないところがあるようです。自分は良かれと思って
いても、他人には迷惑なだけかもしれません。人は人、と割り切れ
るようになることが、あなたにとっては必要かもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、宗教の布教活動的なことをすると満足し、安心するタイ
プと言ってもいいでしょう。しかし、それはもしかしたら、ただの
自己満足にすぎないかもしれません。他人がどうこうというのでは
なく、まずは、今の自分をよく見つめることが大事だと言えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身を、納得いくまで磨いてみてください。そして、着実に成
功への道をたどるための手段を、あれこれ考えてみてみるようにし
ましょう。今はそうすることがあなたに一番大切なことです。それ
が真の幸福に、つながっていくのは間違いありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の両親の趣味や言動、そして育った環境からの影響
を非常に強く受けているようです。親の言うことがたとえ変だなと
思っても、すべて意見を受け入れてしまう傾向にあるのではないで
しょうか。今はこれに気がつくことがあなたには必要なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然のことですが、たとえ親子であっても、別の人格をもった人間
なのです。あなた自身がまず、はっきりそれを認識することが今い
ちばんの課題と言えるでしょう。いつまでも親離れができないよう
では、あとでひどい目に合うことになるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それを認識することさえできれば、何事につけても、本当の意味で
の自分の個性や信念が発揮されていくことでしょう。そしてようや
く、誰にも邪魔されることもなく、あなた自身もまだ知らない、自
分自身の本当の魅力が溢れ出てくることと思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ゆったりした性格と優しさを兼ね備えており、下手なこ
だわりのなさが大変な魅力のようです。誰からも好かれることでし
ょう。また素晴らしい創造力の持ち主と言えます。これからは、そ
の部分を伸ばしていくことを考えていくようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分でも実は気づいているのかもしれませんが、両親や育
った環境からの影響をたいへん強く受けているように見受けられま
す。たとえ少しおかしいなと思っていても、親の言うこととなると
、なぜだか素直に受け入れてしまっているのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ親子ではあっても、人格はそれぞれ別ものです。あなた自身
が、まずそれをハッキリ認識するようにしなければなりません。親
の意見にまどわされないようにしてください。冷静さをキープする
ことで、その関係性はかなり変わってくることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それを認識することさえできれば、あなたの個性や信念もおのずと
出てくるでしょう。常に意識することが大切になります。今まで自
分自身でさえも気づくことのなかったあなただけの魅力を、どんど
ん人にアピールするように心がけていってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、ゆったりした性格と優しさ、そしてこだわりのなさが、な
んといってもあなたの魅力でもあります。ここをよく意識すること
が大切です。無理してねじまげないようにしてください。また、あ
なたには素晴らしい創造力の持ち主とも言えそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　未来にどんなラッキーが　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれながらにして、非常に恵まれた才能の持ち主あるよ
うです。自分というものをはっきりと認識しているあなたは、自分
の思ったように生きていくことができれば、必ず道が開かれること
でしょう。成功は約束されていると言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかというと平和な家庭で育ったのではないでしょ
うか？　苦労を知らないあなたは、こころがまっすぐで、他人を認
めることや許してあげることに対しても、広い心をもっているよう
に思われます。それが魅力となり、周囲を惹きつけるのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何かこれから始めようとしているならば、あなたの場合、目標を高
めにかかげてみるのがいいかもしれません。自分の好きな道である
のならば、多少の苦労があったとしても、決して苦にはならないは
ずです。それも後にはあなたの宝となることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは社会的にも成功し、素晴らしい人生のパートナーにも、必
ずやめぐり会えるでしょう。周りの友人たちに、うらやましがられ
ることでしょう。多少の波風があったとしても、生涯の幸福が保障
されています。途中で挫折することのないように邁進しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　                              　　　　　　　　　
才能にも容姿にも非常に恵まれ、申し分のない星のもとにいると言
ってもいいでしょう。あなたは誰にも支配されることなく、のびの
びと思いどおりに生きることができる人と言えます。あなたなりの
生き方で、成功を手に入れることができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
温かい家庭で育ったあなたは、ねじまがったところもなく、温和な
性格で、性格的にもまったく問題がないので、周りにいる人たちに
好かれているのではないでしょうか。あなた自身が人を認めること
もできれば、人を許すこともできる広い心の持ち主と言えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の好きな道をこうと決めたのならば、その道をひたすら突き進
んでください。あなたにとって大きな障害となるようなものは、こ
の先何もないでしょう。ですから、目標は始めから高めにかかげた
ほうがいいと思われます。あとは前進あるのみです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは将来、社会的な賞賛をあびることになることでしょう。ま
た、人生をともに歩む、素敵なパートナーにもめぐり会うことがで
きるはずです。あなたの生涯には、必ず幸福が保障されていると言
ってもいいでしょう。たいへん恵まれた運勢と言えます。　　　　
