０１０  　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの事をよく理解してくれる相手です。
同性の友人に言えない事もなんでも話せてし
まいます。　　　　　　　　　　　　　　　
良い事も悪い事も、あなたの話しを全面的に
聞いたうえで、アドバイスしてくれる力量が
あるのです。　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分を偽る事なく、自然体でいれ
ばいいのです。見栄を張る必要もなく、その
ままで。　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと性格的凹凸はバッチリ合ってます。
大舟に乗ったつもりで運に身をまかせてＯＫ
のパートナーでしょう。　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　
家族よりも誰よりも、あなたに対する理解度
がヒジョーに高い相手のようです。安心でき
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、物事の正道をわきまえた人でもあり
ますから、ときには中立的客観的助言を受け
る事にも。　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあなたは、今のままをキープしてい
ればいいでしょう。ありのままの姿を変えて
しまわない事です。　　　　　　　　　　　
“性格の不一致”など、このふたりには無縁
です。余計な事を気にする必要がないほど、
ベストなカップルでしょう。　　　　　　　
０１０”　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでも、あなたをやさしく見守っていてく
れる騎士のような人です。相談相手としても
サイコーです。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　
芸術的志向のたいへん高い人です。いっしょ
にいるだけでも、あなたにさまざまな好影響
が。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
付き合うには最高の相手でしょう。ファッシ
ョンのセンスや趣味など、都会的な感覚をも
っています。　　　　　　　　　　　　　　
パートナーの趣味の良さを積極的に吸収しま
しょう。あなた自身、変われるチャンスでも
あります。　　　　　　　　　　　　　　　
この交際をきっかけに、人間としての成長が
期待できます。ふたりの柔軟な姿勢が好運を
呼ぶでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの身になる出来事の多い付き合いに。
刺激を与えてくれるのは、超美的センスを持
ったパートナーです。　　　　　　　　　　
スマートな立ち居振る舞いにホレボレするほ
ど、服装など身のまわりの趣味がサイコーで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良い才能をもったパートナーの利点を、どん
どん受け入れて。あなたの心のスポンジの大
きさがポイントになります。　　　　　　　
身も心もグレードアップが図れるカップリン
グ。切磋琢磨する前向きさが、ふたりの絆に
もつながるでしょう。　　　　　　　　　　
０１１”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって新鮮さいっぱいの相手です。
今までと違う志向感覚に、不思議なくらいひ
かれそう。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに“尊重”する心を持てる相手といえ
るでしょう。干渉しすぎないサイコーのパー
トナーでもあります。　　　　　　　　　　
自然と、ふたりの交際は長くなります。その
一番のポイントがお互いを束縛しない事なの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まわりからは「冷めてるんじゃない」と見ら
れるふたりも、水面下での結束はバツグンで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつでも、空気のように自然に側にいる間柄
なのです。だからこそ、性格の良さが結ぶ縁
といえます。　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　
さり気なさをウリにするカップルです。それ
ぞれを認め合っているからこそ、信じ合って
います。　　　　　　　　　　　　　　　　
自由を好み、相手を愛する素晴らしい関係で
す。心配する事は何もなく、ロングラブに発
展するでしょう。　　　　　　　　　　　　
「本当に付き合ってるの？」と言われそうな
ほど、人知れず仲を深めるふたり。大人の愛
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ベッタリでもなく離れる事もなく、ベストな
状態をキープします。思いやりが一層愛を育
てるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０１２”　　　　　　　　　　　　　　　　
理解のうえに成り立っているふたり。お互い
の意志を尊重し、付き合っていく事ができる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　
こんな見方もあったんだと、相手の言葉や行
動から、視野が広がる気がするパートナーで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的には正反対。食べものの好みや好きな
音楽も違うけど、この人の事なら理解できそ
う！と思えます。　　　　　　　　　　　　
いつの間にかなくてはならない存在になるで
しょう。それぞれの足りないところをフォロ
ーする意味でも。　　　　　　　　　　　　
お互いを心よく受け入れる事から、周囲もう
らやむ仲になりそうです。ダブルの関係は明
るい光を発します。　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりで話すうちに、ひとつの事も大きく広
がりはじめます。意見の違いさえ楽しめてし
まうでしょう。　　　　　　　　　　　　　
磁石みたいにプラス極とマイナス極を持つふ
たりなのです。ふたりでワンペアだから、の
関係。　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかが欠けても物足りなさを感じてしま
う事に。おぎない合う思いやりが愛をふくら
ませるのです。　　　　　　　　　　　　　
自他ともに認める信頼感がハッピーダブルス
を生む事に。友人の注目を浴びるカップリン
グです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３”　　　　　　　　　　　　　　　　
今まで付き合った人とはかなり違う、と思う
ようなバリエーションが楽しめる相手です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　
清潔感あふれる人です。身も心も、あっぱれ
なほどいさぎよいので、あなたは心から頼っ
て安心。　　　　　　　　　　　　　　　　
心根もやさしく、あなたの未熟なところをち
ゃんとフォローしながら、誰よりも温かく包
みこんでくれるでしょう。　　　　　　　　
また、相手にとってのあなたも、明るく元気
な風を吹き込んでくれるエネルギー源として
重要な役目です。　　　　　　　　　　　　
お互いの魅力が、それぞれの良さを引き出し
ます。典型的お似合いカップルと、太鼓判を
押される事に。　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　
安心感あふれるタイプとのめぐり合わせです
。あなたをさわやかな気分にさせてくれる人
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに頼りがいのあるパートナーと言えるで
しょう。子供っぽい面もあるあなたを、しっ
かり受けとめてもらえます。　　　　　　　
そしてあなたも、活発で気取りのない相手と
して高く評価されています。笑顔を忘れない
で。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれのチャームポイントが、お互いをひ
きつけあうハイグレードカップル誕生と期待
されます。　　　　　　　　　　　　　　　
０１４”　　　　　　　　　　　　　　　　
心地よい香りをはなつナイスな人みたい。あ
なたが思ったとおりの“良い人”と判断して
間違いないようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事もはっきり白黒つけたがる性格のふたり
です。意見の衝突も、まあ日常茶飯事でしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“仲が良いほどケンカする”と言われるとお
り。真の心でぶつかるので、すぐケロッとす
るのが特徴です。　　　　　　　　　　　　
ただ、これから長い付き合いを目指すのであ
れば、子供みたいに思った事をすぐ口にしな
い心遣いも大切。　　　　　　　　　　　　
必ずしも“歯に衣きせぬ”が正道とは思えま
せん。お互いのハートがぬくもってこそ、ホ
ンモノになるのです。　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　
純粋というか、ストレートに付き合うケース
のようです。どちらも根っからの正直者みた
い。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の言葉にカチンときたり、感情をもろに
顔に出したり、喜怒哀楽をゲーム感覚で表現
しているみたいな。　　　　　　　　　　　
でも、絆を強めたいと思うのなら、アンニュ
イさも勉強する事です。謎を秘めたほうがよ
り魅力を増すものです。　　　　　　　　　
飾らない付き合いも大人になれば複雑化しま
す。いろいろなシーンをくぐり抜けて本物に
作り上げてください。　　　　　　　　　　
０１５”　　　　　　　　　　　　　　　　
思った事はすぐ口にしなければ気がすまない
とでもいうような、お互いハッキリした性格
者同士。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　
気がついたら側にいた、というような、昔か
らの付き合い、幼なじみを思わせる関係です
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかと言うとファミリータイプで、わく
わくドキドキするような燃え上がりには欠け
るみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
もっとトキメキたい！と思うのは自然ですが
、つまらない、を相手に連発するのはかえっ
てマイナスです。　　　　　　　　　　　　
あなたのほうから積極的にレジャーなどに誘
い出すといいでしょう。いっしょにいたい！
と思う気持ちは同じですから。　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく自然に近くにいる存在のふたりです。前
から知っていたような、なつかしい匂いもす
るようです。　　　　　　　　　　　　　　
家族といっしょにいるような安心感がありま
す。が、居心地が良いあまり、ぬるま湯では
と疑問を感じる事も。　　　　　　　　　　
前の彼と思わず比べてしまう事もあるようで
す。上を見ればキリがなく、今に満足する余
裕も大切です。　　　　　　　　　　　　　
何でもかんでも話をしたり、もっともっとふ
たりのコミュニケーションを温める努力も必
要かも。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６”　　　　　　　　　　　　　　　　
いつからか、付かず離れずあなたを見ていた
パートナーのようです。こだわりなく付き合
える人です。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手にいいところを見せようと、がんばって
しまいそうなあなたです。ミエを張るタイプ
かもしれません。　　　　　　　　　　　　
あなただけでなく、相手も同じようなタイプ
です。ふたりしてカッコばかり気にしてしま
いそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
今は良いとしても、長く付き合うほどに、お
互い疲れを感じてしまうかもしれません。自
然にふるまってみましょう。　　　　　　　
自分のすべてを理解してもらってこそ、愛は
確立するものです。オープンハートで付き合
って。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　
カッコ良く見られたい！と思うあまり、いつ
も緊張して付き合ってしまう相手のようです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むこうもまた、あなたに変なところを見せま
いと、必要以上に気をつかっている面が見ら
れます。　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身を押さえつけるような事を続けてい
ると、肩がこるばかりか、バレたときのギャ
ップが大きすぎます。　　　　　　　　　　
表面だけでなく、内面を十分に知り合ってこ
そ、ホンモノのラブと言えるのではないでし
ょうか。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７”　　　　　　　　　　　　　　　　
見た目を気にしすぎたり、気取って付き合っ
ているような状態のようです。不自然さが見
えています。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの思いどおりに、相手に欲求する事が
多いのではありませんか。理想を押しつける
のは考えものです。　　　　　　　　　　　
やさしい人だから、できる限りあなたの言う
通りにしてあげようと、それなりの努力をし
てくれるのです。　　　　　　　　　　　　
あなたがゴーイングマイウェイでいられるの
も、理解あるパートナーに恵まれていればこ
そ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今少し、思いやる心をあなたがもつならば、
恋の要はより一層の丈夫さを保つ事ができる
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、あなたが主導権を握って
動く事が多いみたい。たまには相手に花を持
たせてはどうかしら。　　　　　　　　　　
ほかならないあなたの事だから、相手は何と
しても意に添うようにしてあげたいと思って
くれています。　　　　　　　　　　　　　
振り返ってみれば、あなたのエゴから不愉快
な思いをさせてしまっているかも。寛大な人
ゆえ、何も言いませんが。　　　　　　　　
ここで少し、強気の姿勢をゆるめてみません
か。十分あなたを泳がせてくれる事に感謝し
ながら。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８”　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーの意志を聞くまえに、自分の都合
で考えを通しているふしが見られます。思い
込みのハードなあなたです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来ツキがあって明るいあなたですが、この
パートナーによってさらに、ハッピー度は増
すでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、あなたらしくいられる状態を、よ
ーくわかっていてくれる人なのです。過ぎる
事なくサポートしてもらえます。　　　　　
頼まれ上手なあなたが、どんな役をひきうけ
ても、心配する事はありません。影武者のご
とく付いていてくれるのです。　　　　　　
そして、あなた達ふたりの二人三脚が、自分
達だけでなく、まわりにも十分幸せを供給す
る事になります。　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　
強運の持ち主のあなたではありますが、この
人と交際をすすめると、ますますツキまくり
そう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
うれしいくらいあなたの事を理解してくれる
相手です。あなたの輝く姿のファンでもあり
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも、公正な立場であなたを導いてくれる
でしょう。まさに、鬼に金棒のパートナーと
いえます。　　　　　　　　　　　　　　　
知り合いからも注目を集めてしまう至高のカ
ップルです。世界はふたりのために、バラ色
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、願ってもないパートナーで
す。人気者のあなたの株も、さらに上向き傾
向に。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、そして相手も、とても良い環境
の中で育ってきたようです。家族に愛されて
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのＧＯＯＤな影響を、十分に吸収している
ふたり。お互いの思いやりなど、いろいろな
形で現れています。　　　　　　　　　　　
若いふたりであっても、みんなで楽しもうと
いう心くばりにも、たけているのです。家族
付き合いになるでしょう。　　　　　　　　
ごく自然にお互いの家にとけこみ、みんなに
温かく迎えられる中で、ほのぼのとした幸せ
の灯をともします。　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　
愛いっぱいの家庭に恵まれているあなたです
。パートナーもまた、愛情豊かに育ってきて
いるようです。　　　　　　　　　　　　　
言葉遣いにしても動きにしても、あなた方の
育ちの良さが確実に現れています。ベースは
安心です。　　　　　　　　　　　　　　　
愛情の原点といえる“家”が整っているので
、何の疑いもなく、その精神を受け継いでい
こうとするでしょう。　　　　　　　　　　
あとはふたりの高まりです。知らぬ間に幸福
の頂点に登るような、人情味あふれる交際で
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１”　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりとも、それぞれの両親にたっぷり愛さ
れ、大事にされて、すくすくと成長してきた
みたい。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　　　　　　　　　　　　　　　　
これこそ天からの恵み！と言えるような交際
でしょう。生きていてよかった！と思えます
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まさにカユイ場所にさっと手が届く相手です
。必要なときに側にいて、大事なときのフォ
ローも抜群です。　　　　　　　　　　　　
会社帰りの行きつけが同じだったり、気がつ
くと一緒。ふたりの時間はこれからますます
長くなるでしょう。　　　　　　　　　　　
ハミングしたくなるような関係です。恋の実
りはいつも完熟。好きなだけ、いつまでも満
喫してください。　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　
居心地の良さではこれ以上の相手はいません
。何の心配もない！というのが、“幸せ”の
基本といえるでしょう。　　　　　　　　　
細々と説明しなくても、ツーといえばカーと
答える関係です。頼りになるここ一番の相手
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
耳にする音楽も、ファッションセンスも同様
みたい。好みの一致が、恋愛の要になるよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、この付き合いがＥＮＤをむかえるなら
、それはこの世の終わりを告げられるような
ものなのです。　　　　　　　　　　　　　
０４２”　　　　　　　　　　　　　　　　
めぐり会えてよかった！と思える人です。前
世では夫婦だったのでは、と考えてしまうほ
どです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　　　　　　　　　　　　　　　　
今までにない自分を、発見させてもらえるパ
ートナーとのめぐりあいと言えそうです。オ
ープンに構えましょう。　　　　　　　　　
あなたの中の未知なるパワーが、この人によ
って開花するのです。惜しみない力を借りて
、大きく花咲かせて。　　　　　　　　　　
キャリアを積む仕事の力か、あるいは家庭人
としての才能か、あなたの魅力を見抜いてい
る人なのです。　　　　　　　　　　　　　
相手は、あなたが才能を発揮させ輝く姿を楽
しみにしています。ハッピー感もふたりで倍
以上です。　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　
まだ誰も気づいていないあなたの魅力を、誰
よりも先に気づき、引き出してくれる大切な
パートナーです。　　　　　　　　　　　　
未発達のところに、相手の愛情と力が注ぎこ
まれ、あなたの隠れた力が目覚め出すのです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは芸術的センスだったり社交術だったり
。これからの人生が、とても楽しいものにな
るのは確かです。　　　　　　　　　　　　
あなたが、伸び伸びと成長すればしただけ、
あなた方はうれし涙をこぼすような出来事に
もあうでしょう。　　　　　　　　　　　　
０４３”　　　　　　　　　　　　　　　　
眠れるあなたの才能を、ゆり起こしにきてく
れた救世主、と言っても過言ではないでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーな人と知り合って「ツイてる！」と
叫びたくなるほど、大満足できるツーショッ
トです。　　　　　　　　　　　　　　　　
お給料が上がったり、欲しいものを手に入れ
る事ができるなど、小さな事から大きな喜び
まで目白押しの状態。　　　　　　　　　　
相手のちょっとした発言が運につながるので
す。二人三脚で、がんばりガイは十分ありま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりでがんばった、築き上げた思いでいっ
ぱいに。いつしかお互い、なくてはならない
存在になるでしょう。　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのまわりに良い事が集まってくるよう
になったのは、“守り神”のようなパートナ
ーのおかげかも。　　　　　　　　　　　　
話のわかる上司にかわったり、クジで賞品を
もらったり、次から次へとツキまくってしま
いそうです。　　　　　　　　　　　　　　
それもこれも、あなたの側にいて、あなたを
導いてくれるパートナーのおかげ。運を呼び
寄せてくれるみたい。　　　　　　　　　　
安心して、この人の前では素直に力を出せる
、という事が実証されていくのです。可能性
を追求していいでしょう。　　　　　　　　
０４４”　　　　　　　　　　　　　　　　
常に“運”ある状態をキープさせてくれるよ
うな人との縁でしょう。幸福の贈りものみた
いです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　　　　　　　　　　　　　　　　
生活のレベルも同じような感じのふたりでし
ょう。考え方の開きもなく、見る夢もいっし
ょ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ウィンドーショッピングをしていても、自然
と見ているものは同じようです。ふたりの世
界が広がります。　　　　　　　　　　　　
なのにあなたは、たまに、物足りない相手だ
なと思ってしまう事がありそうです。良くで
きた人だけに。　　　　　　　　　　　　　
「これで満足」といいきれないのが人間です
。よりよい幸せを、と望む向上心は感心です
が、今はこの人がＧＯＯＤです。　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　
身のまわりの思考や趣味に共通点が多いのも
、同レベルの家庭環境で育ってきた者同士だ
からといえそう。　　　　　　　　　　　　
休日の過ごし方も似ています。それぞれのん
びりしたり、アウトドアでエンジョイするな
ど、お互いの欲求は満たされます。　　　　
それでもあなたは、もう少し気がきいてほし
いなど、漠然とした不満を相手に抱いてしま
う懸念が。　　　　　　　　　　　　　　　
まだまだいい人がいるだろうと、タカをくく
っていると痛いめに。当分は、この人以上の
レベルの高さをもつ人は現れないのです。　
０４５”　　　　　　　　　　　　　　　　
お互い育ってきたところが似ていたのか、生
活全般においての隔たりも少なく、心配ない
相手でしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　　　　　　　　　　　　　　　　
休みの日でもどこでも「会いたい！」と思う
人でしょう。案外、あなたのほうがべったり
かも。　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーも人がよくて、気前のいい人です
。金銭的にも、あなたが甘えている事が多そ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事の帰りに、夕食をごちそうしてもらった
り、飲みにいったり、おごってもらう事が当
たり前と思っていませんか。　　　　　　　
ひと言「ありがとう」と言えるキモチが、相
手にとってはうれしいものです。日常のハッ
ピーは“感謝”からです。　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　
相手のマンションに遊びに行ったり、お昼休
みに待ち合わせて会ったり、少しでも長くい
っしょにいたいようです。　　　　　　　　
あなたが好きだから、相手もまた一生懸命、
対応してくれるでしょう。だからといって図
にのってはいけません。　　　　　　　　　
ゼーンブお勘定はむこうもち、ではムシがよ
すぎます。ときにはお茶代は私が、とさわや
かに払いましょう。　　　　　　　　　　　
あなたの素直さを発見すると、さらに貢いで
くれるやさしい人でもありますから、あなた
も笑顔で幸せを迎え入れてください。　　　
０４６”　　　　　　　　　　　　　　　　
友達もビックリするほど、常に会っているカ
ップルのようです。いつまでもふたりの話が
続きます。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４７　　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くも、相手の影響を受ける事になる
交際みたい。良い面は伸ばし、悪い面はすぐ
反省を。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手からはバイタリティあふれる“ヤル気”
をガンガン感じる事になるでしょう。吸いと
りましょう。　　　　　　　　　　　　　　
あなたの吸収力がポイントになります。柔軟
な姿勢をつねにもって、人間的成長を図って
ください。　　　　　　　　　　　　　　　
この付き合いは“見る目”を育てるうえでも
重要。幸せは自分でつかむくらいの心掛けが
必要なようです。　　　　　　　　　　　　
０４７’　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりのナイスな部分を、引き出し合う関係
と言えそうです。あなた次第でメリットは十
分あります。　　　　　　　　　　　　　　
健康的なパワーを発してくれるパートナーで
すから、あなたも明るく積極的になるでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただポワ〜ンとしているだけでは愛情もマン
ネリズムに。ダメもとのキモチでどんどんア
タックを。　　　　　　　　　　　　　　　
相手が何かしてくれるのを待っているだけで
は、はじまりません。ハピネスのつぼみはあ
なたの手の中にあるのですから。　　　　　
０４７”　　　　　　　　　　　　　　　　
十分に力を持ったふたりですから、お互いの
魅力を充実させるのもふたりのハートにかか
っています。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４８　　　　　　　　　　　　　　　　　
まわりに関係なく、ふたりの世界を作りたが
るカップルのようです。いつまでもアツアツ
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも一緒にいたいキモチもわかりますが、
状況を判断できる大人の付き合いに成長しま
せんか。　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでは、周囲から反感をかうばかりで
、ふたりにとっていい事は少ない気がします
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このラブの幸福感を、たとえ余韻でも、わか
ちあえる心の大きさを持ってこそ、より幸せ
なキモチになれるのではないでしょうか。　
０４８’　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた方ふたりの熱愛ぶりは、すでに周知の
ところです。仲の良いのは結構な事ではあり
ますが…。　　　　　　　　　　　　　　　
冷めにくい間柄を見せびらかしているのでは
ないにしても、外に出たらイチャイチャは控
えたほうがよさそうです。　　　　　　　　
せっかく付き合うのですから、みんなに認め
られる努力をしたいものです。その喜びは大
きいのですから…。　　　　　　　　　　　
愛情のベースは作られています。あとはあな
た方の、周囲に対する心遣いが、幸せのキメ
テになるでしょう。　　　　　　　　　　　
０４８”　　　　　　　　　　　　　　　　
人の目を気にしない、オープンラブに慣れて
いるカップリング。１０代の頃の情熱は衰え
ていません。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７０　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手の顔を見ていると「好きにして」と言っ
てしまいたくなるくらい、ムーディーな人の
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　
喫茶店でお茶しているときも、常に手を触っ
ていたり、顔を近づけたり、まわりがドキド
キするほど。　　　　　　　　　　　　　　
だからふたりっきりになると、すぐにゴロニ
ャン状態に。プロセスをたっぷり楽しんで快
楽の頂上に登りつめます。　　　　　　　　
まさに凹凸がピッタリです。世界中探しても
、これ以上のパートナーを見つけだすのは無
理でしょう。　　　　　　　　　　　　　　
０７０’　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく自然に“一緒になりたい！”と思う相手
でしょう。ムフフな事もＨっぽくこだわりま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　
歩くときもトーゼン手をつないで。寄りそう
というより完全密着型です。くっついている
と安心みたい。　　　　　　　　　　　　　
それだけに、一度一線を越えてしまうとセッ
クスも当たり前に。会えば会っただけふたり
は一体に。　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの身体を熟知しているカップルです。
どうしてそんなにわかるの、と思うほど感度
Ｎｏ．１。　　　　　　　　　　　　　　　
０７０”　　　　　　　　　　　　　　　　
ムラムラッと、お互いを挑発しあうようなカ
ップリングです。あくまでも健康的ですけれ
ど。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７１　　　　　　　　　　　　　　　　　
心から「愛し合いたい」と思える相手です。
あなたの身体にグルグルとリボンを巻いて、
さあプレゼントして。　　　　　　　　　　
これまでＳＥＸには憶病だったあなたも、こ
の人の前ではすべてがＯＰＥＮ。大胆にもな
れます。　　　　　　　　　　　　　　　　
わざとらしいテクニックを使わなくても、ど
んどんボディランゲージが進み、時間はあっ
という間に過ぎてしまうのです。　　　　　
ハートが通いあうＳＥＸライフになくてはな
らない存在になるでしょう。お互いにサイコ
ーの相手です。　　　　　　　　　　　　　
０７１’　　　　　　　　　　　　　　　　
愛すればこそ求め合いたい！と思うでしょう
。あなたが、身も心も素直になれる人なので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても尻ごみしがちだった肉体関係も、
このパートナーの前では何の問題もなくスム
ーズに。　　　　　　　　　　　　　　　　
技巧的なものはふたりにとってはゲーム。今
までは敬遠していた事も、この人になら許せ
てしまいそうです。　　　　　　　　　　　
お互いに、「この人でなければ」という思い
が強まります。そのときが増えるのは愛情の
度合いにますます比例するでしょう。　　　
０７１”　　　　　　　　　　　　　　　　
何の抵抗もなく、抱き合ってしまったパート
ナー。先走ってあれこれ考えるより生むがや
すしです。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２　　　　　　　　　　　　　　　　　
今までにない身体のほてりを感じる相手です
。あなたの身体も相手の身体も、熱く熟して
しまいそう。　　　　　　　　　　　　　　
平凡だったセックスライフに、一大革命をも
たらしてくれるパートナーが、目の前に現れ
たのです。　　　　　　　　　　　　　　　
甘い言葉も指先の動きも、右に出る人はいな
いくらいカンペキ。あなたはただクラクラす
るばかりかもしれません。　　　　　　　　
これが世間でいう“エクスタシー”かと知っ
てしまうでしょう。いよいよオトナの仲間い
りです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２’  　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに悦びを与えあう存在。何万人にひと
りといえるほどのマッチング率のふたりです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分は淡泊だと思いこんでいたあなたかもし
れませんが、この人の手にかかって悦ばない
人はいないのです。　　　　　　　　　　　
あなたは、あなたの中の理性をコントロール
できなくなるかも。それくらいハード＆ソフ
トに愛されます。　　　　　　　　　　　　
はじめて身も心も“天に昇る”キモチになれ
るでしょう。胸おどる恋の究極の相手なので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７２”　　　　　　　　　　　　　　　　
燃え上がりを予感させるパートナー。あなた
のセックス感を変えさせる人かもしれません
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３　　　　　　　　　　　　　　　　　
フィフティフィフティに感じ合い、よろこび
あう関係です。好きだから、尽くし尽くされ
るのです。　　　　　　　　　　　　　　　
自分がしてほしい事を相手にしてあげる、と
いう事をよく心得ています。ハートが伴うメ
イクラブ。　　　　　　　　　　　　　　　
普段はやさしい人でも、言葉より強い愛情表
現になるでしょう。すべてを知り合いたいと
思っています。　　　　　　　　　　　　　
思いやりある肉体関係が展開していくでしょ
う。からだのよろこびが、やさしいキモチに
させてくれます。　　　　　　　　　　　　
０７３’　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いを尊重し、大事に思う心が全面的に現
れています。大切に育みたい交際といえます
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれの要求を素早くキャッチし、カユい
ところにすぐ手が届く親密さを、実感する事
が多いでしょう。　　　　　　　　　　　　
仕事など外では保守的なパートナーも、ベッ
ドの中では新鋭。かなり積極的にかかわって
きそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
まさに、よろこびがよろこびを育てる関係と
いえます。あなたも、はずかしがる事はない
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０７３”　　　　　　　　　　　　　　　　
真面目なＳＥＸパートナーのようです。あな
たを大切に思い、欲望も正直に出してくる人
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７４　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのメガネにかなった相手。付き合うほ
どに「思ったとおりの人だった」と、納得で
きるものがあるでしょう。　　　　　　　　
あなたのＨなキモチも、大きく受けとめてく
れます。さわやかなからだのコミュニケーシ
ョンが期待できます。　　　　　　　　　　
この充実感が新たなエネルギーを生みだし、
今まで苦手だったＳＥＸ以外の事でも、何で
もできそうな自信が作り上げられるのです。
もし、ＳＥＸに付加価値があるとするなら、
身体も満たされ、さらに心を豊かにしてくれ
るパートナーです。　　　　　　　　　　　
０７４’　　　　　　　　　　　　　　　　
それぞれの意志で選んだだけの事はある！と
、満足以上の、中身の濃い付き合いになる関
係です。　　　　　　　　　　　　　　　　
この人を知ってしまったら、「もう代わりは
いない」と思ってしまうくらい、あなたの花
は満開に。　　　　　　　　　　　　　　　
ベッドインだけでなく、すべての事にタフな
フットワークを見せるパートナーの、輝く汗
に教えられる事も多いでしょう。　　　　　
ＳＥＸが、単なる身体の合体、繁殖行為とは
いえない不思議な世界を、身をもって体験さ
せてくれる人なのです。　　　　　　　　　
０７４”　　　　　　　　　　　　　　　　
「やっぱりこの人だ」と、まるで未来がわか
っていたような馴染みのＧＯＯＤな感覚がよ
みがえりそう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７５　　　　　　　　　　　　　　　　　
からだの相性はまずまずと言えるでしょう。
ひとえにあなたの心掛け次第の部分も。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが舞い上がり気味です。残業で疲れた
相手に強制的に求めても、うんざりされるだ
けです。　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーの体調を気づかい、控え目にして
いたほうが得策です。ベッドに入ってそれだ
けではないはずですから。　　　　　　　　
あなたのいじらしさに触発されて、相手が求
めてきたら、あまりじらさないで受け入れて
あげましょう。　　　　　　　　　　　　　
０７５’　　　　　　　　　　　　　　　　
良くも悪くもないフツーのマッチング。でも
より良いＳＥＸを望むのなら、エゴは慎むべ
きみたい。　　　　　　　　　　　　　　　
調子にのって甘えてるのはあなたのほう。相
手のバイオリズムを把握するくらい賢くなり
たいものです。　　　　　　　　　　　　　
焦って墓穴を掘るより、相手をその気にさせ
る演出を考えたら。キライではないのですか
ら。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
「やりたい、やりたい」と顔に出るようでは
まだまだです。心のゆとりがＳＥＸの充実感
につながります。　　　　　　　　　　　　
０７５”　　　　　　　　　　　　　　　　
相手をふりまわしてしまうくらいバイタリテ
ィいっぱいのあなた。積極的なあなたに、相
手はたじたじ状態です。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７６　　　　　　　　　　　　　　　　　
相性は悪くないのに、あなたはセックスに対
して偏見を持っていませんか。楽しんではい
けない事だとか。　　　　　　　　　　　　
我を忘れそうになるとつい、ブレーキをかけ
てしまうところを、相手は見ています。残念
だなと切ない思いをさせているのです。　　
もっと心を開いていいパートナーなのですか
ら、あなたのキモチをストレートに表しまし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
「ねえチューして」などとあなたから言えば
、向こうはメロメロ。あなたを強く抱きしめ
ずにはいられなくなります。　　　　　　　
０７６’　　　　　　　　　　　　　　　　
過去にイヤな思い出があったのかどうかは知
りませんが、ちょっとセックスに罪悪感を感
じるあなたです。　　　　　　　　　　　　
のめりこみそうになると、「いけない、いけ
ない」と自分自身を押さえてしまうようなと
ころはありませんか。　　　　　　　　　　
そんなに心配しなくていいのです。世の中男
と女。好きなんだから、心に正直に動きまし
ょうよ。　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、相手に身をゆだねる事ができれば
安心です。あとはじっくり、キモチの良い事
を楽しんで。　　　　　　　　　　　　　　
０７６”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、どちらかというとセックスに関し
て憶病なところがあるみたい。積極的にして
はいけないと。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７７　　　　　　　　　　　　　　　　　
「私はドライよ」なんて、ツンとしがちなあ
なた。興味ないわけでもないのに、ネコをか
ぶっていると…。　　　　　　　　　　　　
“かわいいヤツ”と思ってくれていた相手も
、あなたの突然の豹変ぶりに、度肝を抜かれ
た状態に。　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくこれまでうまくいっていたのに、ボ
ロを出して逃げられる事だってあり得るので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
関係を続けたいと思うのなら、少しずつ自分
を出して、相手を調教するぐらいの心積もり
が必要でしょう。　　　　　　　　　　　　
０７７’　　　　　　　　　　　　　　　　
上品ぶって、ＳＥＸに関しては淡泊だからと
演技していると、あなたの思惑と別の方向に
進んでしまう事だってあるのですが…。　　
あなたを“育ちのいいヤツ”と思い込んでい
た相手だとしたら、頭をハンマーで殴られた
ようなショックを受けるでしょう。　　　　
“身から出たサビ”の結末にならないために
も、最後まで演技を続けるか、あなた自身が
問われる事になります。　　　　　　　　　
元来のＳＥＸ関係は問題ないのですから、気
長に愛を育てるつもりでベッドインしたほう
が良いでしょう。　　　　　　　　　　　　
０７７”　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたに裏表の顔があるとすれば、う
まくいく関係も心もとない気がしてなりませ
ん。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０７８　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、相手に媚びる意味でＳＥＸしてい
ませんか。つなぎとめる手段として使ってい
たり…。　　　　　　　　　　　　　　　　
“身体は武器”とあなたが考えているのなら
、この関係にヒビが入る事になるかもしれま
せん。　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手は、本心から結ばれたい！と思うあなた
のキモチを待っているのです。あなたにも喜
んでほしいのです。　　　　　　　　　　　
身体と同時に、ハートのコミュニケーション
も円滑にいけば、ながーく愛し合うふたりに
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０７８’　　　　　　　　　　　　　　　　
自分より、相手に楽しんでほしいと、サービ
ス精神旺盛な面を出すのはいいのですが、計
算しすぎでは？　　　　　　　　　　　　　
この人には、ＳＥＸを道具にしようとしても
通用しません。かえって嫌われるだけのよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりが共に感じ、共に絶頂を迎えたい！と
思っている人なのです。どこが感じるのか、
素直に言ってほしいと思っています。　　　
心と身体の融合を図って、ホンモノに向かう
ふたりでしょう。あなたの意識改革が必要み
たいです。　　　　　　　　　　　　　　　
０７８”　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚を急ぐあまりとか、結婚してほしい事が
ミエミエの取り引き型ＳＥＸをしていません
か。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１００　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく華やかなわりには、案外家庭的なあな
た。世話好きでカイガイしく動く事も多いで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたを、友達に自慢したがるパート
ナーです。夫婦きどりで強気にさしずする事
も。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長年つれそった夫婦のように、あえて言わな
くてもわかってしまう仲です。ぴったりハー
トがくっついてます。　　　　　　　　　　
これ以上の“愛”を望むのなら、お互いの思
いやりがキーポイントに。すくすくと愛の木
は育ちます。　　　　　　　　　　　　　　
１００’　　　　　　　　　　　　　　　　
キャリア型仕事人間で、テキパキと仕事をこ
なすあなたも、実は古風なよく気のつくタイ
プ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、相手もあなたを愛しく見守って
くれています。あなたを誇りに思ってくれて
いるのです。　　　　　　　　　　　　　　
安心して一緒にいられる人です。この人がい
てはじめて、幸せに暮らしているなあと実感
できるのです。　　　　　　　　　　　　　
さらにこの関係を深めるとするなら、“気く
ばり”という調味料を時折効かせてみる事を
オススメします。　　　　　　　　　　　　
１００”　　　　　　　　　　　　　　　　
「結婚相手」にしたいＮｏ．１！と言われる
ような、明朗活発、それでいて奥ゆかしい面
もあるあなたでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０１　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもそして相手も、目上の人に可愛がら
れるほうです。親しみやすいので頼りにされ
る事も。　　　　　　　　　　　　　　　　
実直さがかわれ、お互いの家でも好感をもた
れるでしょう。あたたかく見守ってもらえま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族の協力があってこそ、ひとまわりもふた
まわりも愛が育ち、確実なものとなっていく
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛するよろこびを、みんなにふりまいてくだ
さい。ふたりの愛情が伝染するほど、長続き
するでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１０１’　　　　　　　　　　　　　　　　
ざっくばらんなふたりですから、人気もあり
、友達など老若男女を問わず人が集まってく
るでしょう。　　　　　　　　　　　　　　
ウケがいいのか、それぞれの家に遊びに行っ
ても、とても大事にされます。信頼されてい
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲のお膳立てに感謝したいものです。家族
を含めて、後押ししてくれる人達に恵まれて
います。　　　　　　　　　　　　　　　　
協調性あるふたりですが、“輪”をもって付
き合えば、あなた方だけでなく、家族やまわ
りに愛の花は広がるでしょう。　　　　　　
１０１”　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらも、同僚や上司、親など、幅広い層に
支持される人気をもっています。好感度バツ
グン。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０２　　　　　　　　　　　　　　　　　
“守ってあげたい！”と相手が思ってくれる
ほど、甘え上手でたよりな気なカワイイあな
たです。　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなワガママをあなたが言っても、このパ
ートナーなら、大きく受けとめてくれるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親のような、安心感、居心地のよさから始
まった交際かも。安堵感の芽生えから愛が育
つのです。　　　　　　　　　　　　　　　
やさしくしてくれる相手が当たり前、と思わ
ない事。今の素直な気持ちがキープできるな
ら、長ーく育むラブになるでしょう。　　　
１０２’　　　　　　　　　　　　　　　　
「頼れる存在でいよう」と胸をはってあなた
を守ってくれるパートナー。この人の前では
子供のようです。　　　　　　　　　　　　
あなたが何をしても、微笑んで見守ってくれ
ています。サポート力、包容力抜群です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
父性愛を刺激しているのかもしれません。あ
なたも相手に、親の姿を感じているところが
あるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
もっともっとこの愛を育むのなら、ときには
あなたの母性愛も出してみましょう。やさし
さが喜ばれます。　　　　　　　　　　　　
１０２”　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーの注意をひくのがうまいタイプの
あなた。相手もまた、あなたにゾッコン、甘
やかしてくれます。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０３　　　　　　　　　　　　　　　　　
サービス精神旺盛なあなた。パートナーが今
してほしい事など、先を見越して動けるよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
聞きたいといっていたＣＤや見たいといって
いたビデオなど、ダビングしてあげるあなた
はなかなかマメです。　　　　　　　　　　
内助の功をさり気なく実行している事が、相
手のハートをクギづけに。恩きせがましくな
い事が重要です。　　　　　　　　　　　　
心くばりのハートが、相手の心をくすぐり、
消える事のない火種がふたりの間に燃え続け
ます。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０３’　　　　　　　　　　　　　　　　
洞察力抜群のあなたは、ズバリ、相手の心を
読む取り、相手の要求を満足させるタイプで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が目を通す雑誌や新聞もチェックして、
必要なところをスクラップしたり、気の効く
ほうです。　　　　　　　　　　　　　　　
多くを語らなくても、用意周到なあなたです
から、ますます相手の好感をかい、頼りにさ
れそう。　　　　　　　　　　　　　　　　
さりげないあなたらしさ、やさしさが感動を
呼ぶでしょう。一緒にいたい！と思われる事
が、ラブの成長条件なのです。　　　　　　
１０３”　　　　　　　　　　　　　　　　
察しのＧＯＯＤなタイプですから、要領よく
相手の要望を感じとり、うれしがらせるよう
な事をやってのけるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０４　　　　　　　　　　　　　　　　　
最初から相性吉のふたりです。相手の好みに
バッチリのあなたは、側にいてくれるだけで
ラッキーと思われています。　　　　　　　
ですから、変にご機嫌をとろうとすると、か
えってアブハチ取らずに。努力はしても、小
細工はいけません。　　　　　　　　　　　
今のままのあなたが、大好きなパートナーで
す。愛されるままに、自然体でいてください
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋しても自分は自分という姿勢が、この愛の
発展のポイントになるでしょう。変わらない
事です。　　　　　　　　　　　　　　　　
１０４’　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと相思相愛型のカップルですから、な
んの問題もありません。このままでも十分で
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に気にいられようと、やっきになるのも
無意味な事です。思った事もなんでも、ハッ
キリ言ってＯＫです。　　　　　　　　　　
ふたりのハートはすでに通い合い、ほど良い
温かさを常にキープしています。信じて良い
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　
愛する人に合わせようとしないところが愛情
を育む秘訣。マイペースな態度が、ロングラ
ブの基本です。　　　　　　　　　　　　　
１０４”　　　　　　　　　　　　　　　　
なるべくして結ばれた縁です。ふたりの特性
が十分活かされた交際になるでしょう。愛さ
れています。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０５　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに“新しい風”を吹き込んでくれる人
でしょう。見るものも聞くものも初体験の事
が多そうです。　　　　　　　　　　　　　
一緒にいる事から、だんだん相手の好みに近
づくのです。“あなた色に染まるわたし”を
実感します。　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、かたくなに自分を変えたくないと
思えばそれまでですが、変えるに値する成長
が期待できるのです。　　　　　　　　　　
なんでも「この人のおかげ」と思う心が大切
。あなたの気持ち如何で良くも悪くも変わる
のですから。　　　　　　　　　　　　　　
１０５’　　　　　　　　　　　　　　　　
精神面でも物質面でも、あなたにいろいろな
影響をおよぼすパートナー出現といえるでし
ょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味も交際の場も幅広く、あなたに多くの事
を教えてくれそうです。交流の“輪”も広が
る一方です。　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが消極体勢に出るのなら、この
交際の先が見えてしまいそう。積極的に相手
に関与する事が望ましいのです。　　　　　
不平不満は“破局”につながりますから、い
つも“感謝”の心を大切にと思っていればま
ずまずです。　　　　　　　　　　　　　　
１０５”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにさまざまな影響を与えてくれる相手
です。いろいろな経験もさせてもらえる事に
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０６　　　　　　　　　　　　　　　　　
スマートさにはいまいち欠けるタイプではあ
りますが、心やさしく、誰からも好かれるパ
ートナーです。　　　　　　　　　　　　　
見た目だけで選ぶのなら、パスしたほうが良
いのかも。でも、噛めば噛むほど、味わい深
い人なのです。　　　　　　　　　　　　　
仕事や人間関係で疲れたとき、あなたの心を
そっと癒してくれるでしょう。鋭気を養って
くれるのです。　　　　　　　　　　　　　
あなたが、心の愛情にめざめたなら、この交
際は実のあるものになります。オトナの愛を
育ててください。　　　　　　　　　　　　
１０６’　　　　　　　　　　　　　　　　
平凡なおしゃれを好み、口数も少ない誠実真
面目タイプの人でしょう。おもしろ味も少な
いかも…。　　　　　　　　　　　　　　　
友達にルックスを自慢したい付き合いを望む
のなら、全く逆のタイプです。でも、身体を
張ってあなたを守ってくれるでしょう。　　
あなたを見守る姿勢は人並はずれています。
それだけ本気で、あなたを支え守りぬいてく
れる人なのです。　　　　　　　　　　　　
あなた自身がオトナになって、心の通い合う
ラブを知ったとき、ふたりの仲はホンモノに
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
１０６”　　　　　　　　　　　　　　　　
まわりからは“美女と野獣”カップルと見ら
れる事も。この相手は、真心第一の人のよう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０７　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、兄弟のように遠慮のいら
ないタイプのカップルといえそうです。気楽
な関係です。　　　　　　　　　　　　　　
同性の友人や親にも話さない事を、フランク
に話せる相手でしょう。面倒がないのが一番
と思っている部分も。　　　　　　　　　　
ただ、あまりにも身近な存在でありすぎて、
今少しトキメキに欠けるところがあるようで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ときには、セックスアピールするような刺激
を与えるのも良いかも。やさしさもプラスし
てください。　　　　　　　　　　　　　　
１０７’　　　　　　　　　　　　　　　　
今日あった事、家であった事、なんでもかん
でも話し、知っている親密さは確かにありま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いっしょにいて肩がこらない相手というのも
、長い付き合いになればなるほど便利で都合
のいいものです。　　　　　　　　　　　　
でも、どっぷりラクな関係にはまりすぎてい
て、いまいち熱愛条件が薄れてしまっている
みたいです。　　　　　　　　　　　　　　
セクシーな装いやしぐさ、手作りのものなど
、あなたの“魅力”をのぞかせて、相手の注
目をときどき刺激してあげて。　　　　　　
１０７”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもそして相手も、さっぱりしたところ
が多いみたい。フレンドリーな関係の達人に
なっているのかも。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０８　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じ職場で、昼食時には食堂の前で相手が来
るのを気にしていたり、ひっこみ思案なふた
りのようです。　　　　　　　　　　　　　
“好き”ならストレートに表せばいいと思う
のに、なかなか自分の気持ちを伝えられない
ピュアな人なのかも。　　　　　　　　　　
同僚が見るに見かねてふたりを誘ってくれた
り、上司が気を効かせてくれたり、まわりの
協力はありがたいものです。　　　　　　　
この付き合いを続けたいと思うなら、他力本
願は少し押さえて、自分の心に素直になる事
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
１０８’　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなときも相手の事を見ているふたり。気
になるくせに、意地っぱりなところが多いみ
たいですね。　　　　　　　　　　　　　　
好きな者同士のはずなのに、不自然に離れて
座るなど、テレているのか素直じゃないのか
というところ。　　　　　　　　　　　　　
それぞれの友人が、ふたりを気遣ってお膳立
てをしてくれる事もしばしばありそうです。
しびれをきらせているようです。　　　　　
人の手を借りないと、調子が出ないタイプか
もしれませんが、これからは自分達の心、素
直さがカナメになるでしょう。　　　　　　
１０８”　　　　　　　　　　　　　　　　
案外相性が合うほうなのに、思ったとおりに
行動できないこわがり屋さんなのかも。困っ
たものです。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに、少なからずカルチャーショックを
与えてくれる人です。これからの人生に影響
があるでしょう。　　　　　　　　　　　　
相手の知識を吸い取るくらいのつもりで、付
き合ってみてください。次から次へと才能あ
ふれる人ですから。　　　　　　　　　　　
もともと才色あるあなたですが、このパート
ナーとの交際により、ますます知性に磨きが
かかる事間違いなしです。　　　　　　　　
友達も同僚も、みんながうらやむカップルに
なるでしょう。デキるのに、タカビーになら
ないところがまたナイスです。　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　
将来的にも、とても満足のいく関係をキープ
する事が可能です。頭の良さが人柄にも現れ
ています。　　　　　　　　　　　　　　　
思考回路から感性まで、あなたの感覚機能を
最大限に利用して、相手の知的才能を吸収し
てください。　　　　　　　　　　　　　　
学生時代から、勉強には自信のあったあなた
も、この交際で、さらに教養のランクアップ
が期待できます。　　　　　　　　　　　　
ふたりとも、人間のできた人達ですから、ま
わりの注目を集めるとともに人気もうなぎ登
りです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０”　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知的好奇心があっと驚くくらい、才
能豊かで魅力あふれるパートナーとの縁が整
いました。　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いのブラッシュ・アップに役立つ関係と
いえるでしょう。話すほどに理解が高まり知
性も広がります。　　　　　　　　　　　　
新聞で読んだ事やニュースで見た事、ディス
カッションするまでいかなくても、とにかく
話す事が好きなふたり。　　　　　　　　　
新しいものを好むほうでもありますから、新
製品や新刊もイチ早くチェックしあうでしょ
う。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
良い意味でのライバルです。生活向上を望む
うえでもなくてはならない相手になっていま
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっとした事でも、気がついたり感動した
事を、相手にわかってほしいと思うキモチが
強いようです。　　　　　　　　　　　　　
それぞれの職場や見た映画など、人から聞い
た事でも、どんどん意見交換できるふたりで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情報を通い合わせる事が、ふたりにとっての
とても大切なコミュニケーション。理解度も
深まります。　　　　　　　　　　　　　　
知的水準をレベルアップさせる関係にありま
す。相乗効果によって、違った自分を発見で
きるかも。　　　　　　　　　　　　　　　
０１１”　　　　　　　　　　　　　　　　
これからも知性を育てる意味で、重要なポイ
ントをになうカップルです。より良い関係が
続くでしょう。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　　　　　　　　　　　　　　　　
“能ある鷹は爪を隠す”タイプの相手です。
友達にも鼻高々に紹介できる自慢のパートナ
ーになるでしょう。　　　　　　　　　　　
あなたがふさぎこんでいるときも、臨機応変
に相手をしてくれる、気の効いた面もいっぱ
いです。　　　　　　　　　　　　　　　　
また、仕事や社交関係も、常にまわりの動き
を見ながら向上していく人でもありますから
、とても頼もしく感じます。　　　　　　　
一緒にいて楽しいばかりでなく、ＧＯＯＤパ
ワーを発してくれる相手とともに、より充実
した日々を過ごしてください。　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　
この人は、決して知的才能をひけらかすタイ
プではなく、地味なところで活躍しているよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　
察しが良いのも特徴で、あなたの気分のムラ
や心配事なども素早くキャッチし、動いてく
れます。　　　　　　　　　　　　　　　　
そして、洞察力をフルに使って、ビジネスな
どで大きくのし上がっていく力さえあるので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、思考面を相手にまかせてしまって
安心なほど、最上級のパワーをもった人と縁
がつながったと思ってください。　　　　　
０１２”　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく静かに、もともとある実力を伸ばしてい
る勉強家のようです。多才です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　　　　　　　　　　　　　　　　
ボキャブラリー豊かで、いっしょにいておも
しろい人です。目のつけどころも違うみたい
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりで話していると、時間のたつのも忘れ
てしまうくらい、会話のセンスが良い人なの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
次から次へとよく出てくるなと思うほど、ユ
ーモア抜群。あなたは、魔法の言葉にメロメ
ロです。　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、大勢の友達の中にいても光ってい
る存在ですから、いつでも見られているカッ
プルといえるでしょう。　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　
頭の回転といい、話術の才能といい、右に出
る者はいないと思える、よくできたパートナ
ーです。　　　　　　　　　　　　　　　　
時の過ぎるのも知らないで、話に夢中になる
事もしばしば。話していて飽きない人なので
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
底知れず出てくるウィットも魅力のひとつで
す。人をひきつけるパワーあふれる相手に、
あなたはぞっこん。　　　　　　　　　　　
常に人の目がこちらに向いているほど、人気
を博するカップルになるでしょう。未来も明
るいです。　　　　　　　　　　　　　　　
０１３”　　　　　　　　　　　　　　　　
状況判断がよくできて、話の内容も実もあり
色もあるナイスな相手。キレ味もＧＯＯＤで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　　　　　　　　　　　　　　　　
毎回、デートのバリエーションが豊富で感心
するくらい、アイデア抜群のパートナーです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新しいアミューズメントパークや食事スポッ
トも、誰よりも早くかけつけたいと思うほう
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラフな気持ちで付き合えるでしょう。お互い
の好奇心をわくわくドキドキさせるような関
係をキープ。　　　　　　　　　　　　　　
飽きるという事がないでしょう。いつも新鮮
な感じがして、素直に喜べる相手といえます
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　
次から次へと、手をかえ品をかえ、あなたを
デートに誘ってくれる“プランニングの達人
”ともいうべき相手です。　　　　　　　　
エスコートもオーダーもスマートで、思わず
あなたもうっとり。情報量もたいへんなもの
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに、段取りの陰の功労は見せませんが
、気くばりあるやさしさにひかれる事が多い
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
ふたりの仲が深まると同時に、感性も磨かれ
ます。知的反応がベリーグッドなカップリン
グです。　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４”　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしてそんなにアイデアマンなの、と不思
議に思えるほど、企画力が冴えわたる人のよ
うです。　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭の回転が素早く、思考をめぐらせるタイプ
のあなたとは、反対のタイプの人のようです
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ちょっと違うなと思うかもしれませんが、あ
なたが忘れかけてしまっているピュアな感性
を持った人ですから、得るものも大。　　　
自然の営み、恵みのすばらしさを、この人を
通して再発見する事ができるかもしれません
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが、相手の感性を少しずつでも理解で
きるのなら、この付き合いは明るい空模様に
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは思慮深く、どちらかというと理屈っ
ぽく物事を考えてしまうかも。パートナーは
ストレートな思考みたい。　　　　　　　　
美しいものを見て、心から「美しい」といえ
る相手の純粋さに、あなたはフレッシュな驚
きを感じるでしょう。　　　　　　　　　　
海や山、水族館など、子供の頃にかえったよ
うなデートも、心をやわらげてくれるいいも
のです。　　　　　　　　　　　　　　　　
感性の凹凸を合わせて、質の向上を図りたい
と思うなら、また、あなたが受け入れ体勢を
とるつもりなら、今後の発展もＯＫです。　
０１５”　　　　　　　　　　　　　　　　
ナチュラルな感性を持ったパートナーに対し
て、あなたは、あれやこれやと思い考えてし
まうほうです。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　　　　　　　　　　　　　　　　
何かあると、どうしたらよいかわからず、考
えこんでしまうタイプのあなたを、フォロー
してくれる人です。　　　　　　　　　　　
実行能力のあるパートナーが、手早く処理し
てくれるので、あなたは安心して甘える事が
できるのです。　　　　　　　　　　　　　
でも、相手に頼る事ばかり考えていてはいけ
ません。せっかくのあなたの頭脳も、退化し
かねないので。　　　　　　　　　　　　　
あなたも、相手の手際の良さを見習って、勉
強するつもりで付き合えば、利のある交際と
なるでしょう。　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　
とっさの判断力がいまいち鈍いあなたです。
その不足分をカバーしてくれるパートナーの
ようです。　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがア然としている間に、どんどん片付
けてしまう才能をもった相手に、すっかり甘
えてしまうでしょう。　　　　　　　　　　
ただ、このままでは発展どころか、あなたの
才能すら埋もれてしまう事になりはしないか
と。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頼れる相手がいるというのは、とても心強い
ものではありますが、切磋琢磨する心掛けを
今は持ちたいものです。　　　　　　　　　
０１６”　　　　　　　　　　　　　　　　
なんでも相談しないと先に進めないあなたを
、やさしく導いてくれる人でしょう。決断力
がある人です。　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に自信があるからこそ、話の筋道もしっ
かりしている人でしょう。なかなかオトナで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言葉数は少ないかもしれませんが、一本筋の
入った考えをしています。誠実な人です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽天的で無計画なあなたには、ちょっと面倒
と思う事もありそう。でも、正道をいくのは
パートナーのほうです。　　　　　　　　　
あなたを、常識ある人間に育ててくれる重要
な人なのです。拒むのは勝手ですが、それで
は何の進歩もありません。　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　
そのときの気分で、話の内容をコロコロ変え
るあなたと違って、まとまりある話をする人
です。　　　　　　　　　　　　　　　　　
細かい事はいちいち何も言いませんが、先の
先まできちんと考え、用意しているタイプみ
たい。　　　　　　　　　　　　　　　　　
何でも、理路整然としていたい相手と違って
、案外ルーズな面があるあなたには、理解で
きない点もあるかもしれませんが…。　　　
ともに考え、頼ってみたいと思うようになれ
ば、この交際はギャップを越えて成長する事
でしょう。　　　　　　　　　　　　　　　
０１７”　　　　　　　　　　　　　　　　
若くして、自分を確立している“エリート”
タイプのパートナーのよう。保守的な思考を
しています。　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さいときから“英会話”に慣れ親しんだり
、知識レベルが同等クラスのカップリングで
しょう。　　　　　　　　　　　　　　　　
親が学校の先生だったり外交官だったり、生
活環境も案外似かよったところがありそうで
す。　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから話もスムーズによく合いますし、情
報交換しているうちに、さらにふたりの知識
レベルは向上していきます。　　　　　　　
ただ、気をつけなくてはいけないのは、ふた
りのライバル意識です。良い面に現れてほし
いものです。　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　
話がわかると思ったら、お互いに幼少期を外
国で過ごしていたり、考え方も比較的よく合
います。　　　　　　　　　　　　　　　　
生活環境も、教育に熱心な親の元に育つなど
、似すぎる部分も多いでしょう。不思議です
。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その結果、話せば話すほど、ふたりの距離は
縮まり、向学心をゆさぶる相手にそれぞれな
っていくようです。　　　　　　　　　　　
けれど、もしあなたが、過度に敵対心を相手
に持つならば、競争心ムキ出しのライバルに
終わってしまう事に…。　　　　　　　　　
０１８”　　　　　　　　　　　　　　　　
思考的に“似た者同士”のふたりです。デキ
具合も同じくらいなので、違和感をもつ事な
く付き合えます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
