００１　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運はなかなか上昇のきざしを見せないで
しょう。その原因はあなたの「頑固さ」にありそうです。とくに組
織のなかにいる場合は、多少の譲り合いや妥協も処世術のひとつで
あると思って、実行するよう心がけてゆくことが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、職場で孤立してしまう恐れもあるので気をつけてく
ださい。くれぐれも相手の立場を理解して、協調し合って、仕事の
目的を達成していくことが大切です。元来はまじめでひたむきな性
格であるといえるので、成功の可能性は十分にあることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職種としては、広告関係や社会事業関係にラッキーサインが見えま
す。積極的な仕事ぶりが認められれば、満足のいく収入にも恵まれ
ることでしょう。いつまでもやる気を示さなければ、重要なポジシ
ョンは遠のくばかりですので、気をつけましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的に苦労することも多々あるでしょう。しかし、そんな場面に
いらだってしまってはおしまいです。浪費や無駄のないように、自
分の身にあったライフスタイルを見つけるように心掛けていきまし
ょう。禁欲的な暮らしも時には必要なことがあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながらあなたの仕事運は、今のところ低迷ぎみといえるでしょ
う。その原因のひとつとして、あなた独特の「頑固さ」にあるので
はないでしょうか？あなたが組織の一員であればなおさらのこと気
をつけるようにしましょう。譲り合う精神が大切になるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、入社当初から仲のよかった同僚とのトラブルが生ま
れ、社内で孤立する憂き目を味わうことがあるかもしれません。く
れぐれも相手の立場をよく尊重していくことです。周りとよく協調
し合ってすすんでいくように心がけて行動してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにふさわしい職種としては、広告関係、社会事業関係の職業
があげられます。あなたのユニークな企画力に関しては、自信をも
っていいと思われます。いつまでもくすぶっていたのでは、せっか
くの才能が周囲から認められることはありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な苦労に悩むこともありえることです。しかし、そこで自暴
自棄になったらおしまいです。自分に合ったライフスタイルを見つ
けることがあなたにとって大切なことと言えます。時にはストイッ
クになることも必要だという覚悟をもってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事の現場にはトラブルが多いように見受け
ることができます。たとえどんなに努力をかさねても、なかなか雲
間は晴れないというのが現実なのではないでしょうか？なかでも人
間関係の微妙なすれちがいに関して多少気になります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば理想が高いあなたなですので、最終的な妥協にい
たるまでには、かなりの自己矛盾とたたかわなくてはならなくなる
ことでしょう。思い切って転職をしてみるというのも、ひとつの道
なのかもしれません。参考にしてみてください。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも短気に走らないよう気をつけてください。最悪の場合は
とりかえしのつかない事態になってしまう可能性もあります。金運
は悪いほうではなさそうですので、一からスタートし直してもまっ
たく心配ないでしょう。長期的な目をもつことが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定した老後を迎えたいと思っているなら、今のうちから心して貯
蓄にはげむことが大切です。うっかり浪費したり、ギャンブルに入
れ込んだりすると、せっかくの金運も去ってしまうと思っていてい
いでしょう。禁欲的な生活も多少は必要かもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念なことですが、今のあなたの職場には、無意味なトラブルが多
いのではないでしょうか？　とくに人間関係の行き違いは、ほぼ修
復不可能と言っても過言ではないでしょう。たとえあなたが、どん
なに努力をかさねても、相性の悪さはどうにもなりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、理想を高く設定しているあなたです。なかなか
自分を曲げることはむずかしいかもしれません。思い切って転職す
ることを考えてみても間違いではないでしょう。このままでは、本
来の仕事の目標に到達することは無理かもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも短気にはならないように気をつけてください。最悪の場
合、とりかえしのつかない事態になる可能性もあります。金運は決
して悪くありませんから、一から出直すことを恐れることはまった
くありません。長期的な視野で考えることが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定した老後を望むのなら、しっかりとしたマネープランを実行す
ることがあなたにとって大事であるといえます。浪費癖に関しては
多少心配する必要があります。ギャンブル方面にも注意するように
してください。基本的にストイックになることも時には必要です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
もともと、かなり自意識が高い性格の持ち主なのでしょう。基本的
には非常におだやかな仕事運に恵まれてはいるのですが、あなた自
身が成功していけばしていくほど、その事実に対して懐疑的になっ
てしまうという悪い癖があるようですので、注意しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
動揺するのは危険信号といえます。せっかくあなたを信頼してつい
てきた部下たちも、やがては不信感におそわれることとなるでしょ
う。くれぐれも自分の足元を客観的に見つめることが大切です。最
悪の場合は孤立してしまう恐れもあるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は決して悪くはないといえます。しかし、自分の運勢に安心し
きってしまい、自信過剰になってしまってはどうしようもありませ
ん。とくにギャンブル関係は要注意ゾーンだと思っておいたほうが
よさそうです。精神力の弱さが心配な点であるといえます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが晩年に、たとえゆたかな財産に恵まれたとしても、自分だ
けのために、その財産を使おうなどとは思わないようにしてくださ
い。社会的な奉仕の精神を身につけてこそ、あなたの人柄も、より
円熟みをましていくものと考えることがたいせつです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに自意識の強い精神の持ち主といえます。基本的には
おだやかな仕事運に見守られていく運勢ではあるのですが、思いの
ほか成功ばかりがつづくと、その事実に自ら懐疑的になるという悪
癖があるようなので、注意する必要があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むやみに動揺するのは危険信号と思っていてください。せっかくあ
なたを信頼してついてきた部下たちも、やがては不信感におそわれ
ざるをえなくなってしまいます。最悪の場合は孤立を味わう悲劇的
な結末にもなりかねませんので、気をつけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安泰といっていいでしょう。ただ、自分の運勢に安心し
きるのは問題であるといえます。とくにギャンブル方面に関しては
要注意の暗示があるようです。精神的にもろい一面をもっているの
で、溺れると最後、非常に苦しむことになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年には、ゆたかな財産に恵まれることも可能かもしれません。し
かし、それを自分だけのために使おうと思っていたとしたら、金運
もいっきにダウンしてしまうことでしょう。社会的な奉仕の精神を
身につけてこそ、あなたの人間性も成熟を迎えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運は好調とはいいがたいようです。目標
を見誤っているわけではないのでしょうが、職場の人間関係に微妙
なトラブルが発生しているのではないでしょうか？「誤解」がそも
そもの原因かもしれませんが、どうしようもありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もっと自分を素直にあらわしたほうがよさそうです。いつまでもビ
クビクしていては何の解決にもつながりません。また、仕事の目的
はあなたのプロフェッショナルな技術の部分を実現することを第一
に優先させて、人間関係については二の次にしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、ほぼ安定していると言ってもいいでしょう。ただ、かなり
過保護に育っているので、ピンチに会うといっきに弱気になりそう
なのが心配の種と言えます。くれぐれも自分の身にふさわしいライ
フスタイルを自分で見つけることに邁進してみてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
貯蓄問題でわからないことがあったら、迷わずにその道のプロに相
談するのがよいでしょう。自己流でやっていると、思わぬ損をする
可能性が高いといえます。人生は一度きりしかないのですから、積
極的に貧欲になることも時には必要なことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、今のあなたの仕事運は好調とはいいがたい局面にある
ようです。ジャンルとしては間違っていないはずですが、職場の人
間関係に微妙なトラブルが起きているのではないでしょうか？「誤
解」が原因かもしれないので早期解決するようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
プライドは捨て、素直に自己表現していくことが大切です。ひねく
れたり、おじけづいたりしていては今後の進展はないと言えるでし
ょう。また、仕事本来の目的は、あなたのプロとしての才能の実現
ができるでしょう。人間関係はその次の問題だと思ってください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安定しているといっていいでしょう。ただ、どちらかと
いえば過保護に育っている人なので、ピンチに会うとすぐに弱気に
なるのが心配のひとつであるといえます。自分にふさわしいライフ
スタイルを身につけていくことがあなたにとっては大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
貯蓄することはとても大事なことです。もしわからない点などがあ
ったら、すぐにその道の専門家に相談するようにしましょう。自己
流で片付けるのは危険であると言えます。一度きりの人生ですので
、時には貧欲になることも必要だと思ってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
全般的には安定した仕事運に恵まれていく運勢の持ち主と言えます
が、今のところはやや停滞ぎみのようです。原因はあなたに自身に
あるのではないでしょうか？　生まれながらに神経質なタイプのよ
うなので、ストレスはたまっていく一方です。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理想を高くかかげすぎるのは、あなたの場合いいことではありませ
ん。多少の妥協をしないかぎりは、精神的に充足を得ることは無理
といえるでしょう。そもそも仕事とは本来つらいものなのです。も
う一度原点に返って考えてみる必要がありそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、どちらかといえば弱いほうのようです。しかし、元来お金
への執着は希薄なタイプのあなたですから、金銭面において、そん
なに苦しむことはないはずです。基本的にシンプルな生活習慣を身
につけているという点では、非常に立派だといえます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的なバランス感覚がいちばん大事だと思ってください。職種と
しては、あまり販売競争の激烈なところや、出世競争のきびしいと
ころは避けておいたほうが、あなたにとっては無難であるといえま
す。静かな環境でこじんまりとしたところがよいかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来的には、安定した仕事運に見守られていくはずなのですが、残
念ながら現時点では、あなたの周りでトラブルが多いようです。し
かし、原因はあなた自身にあるのかもしれません。神経質なタイプ
なのでストレスもたまりがちになってしまいます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、理想を高くかかげるのはほどほどにしたほうがよい
のかもしれません。多少の妥協をこころみないかぎりは、精神の充
足は訪れないことでしょう。そもそも仕事というものは、誰にとっ
てもつらいものだと思ってみるのはどうでしょうか？。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運には、あまり恵まれないタイプであると言えます。しかしお金
にはそんなに執着を見せないタイプのあなたですから、心底苦しむ
ことはほとんどないでしょう。基本的に質素でシンプルなライフス
タイルが身についているようなので心配することはありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにいちばん必要なものは、精神的なバランス感覚であると言
えます。あまりに激烈な出世競争などには巻き込まれないほうが無
難であると言えます。小人数でこじんまりとした職場のほうが、あ
なたの本来の能力が発揮される可能性が高いでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたは自分の仕事になかなか愛情がもてないようで
す。しかし、原因はあなたの理想の高さにあるのではないでしょう
か？　理想と現実のギャップから抜け出すように努力をしてゆかな
ければ、永遠に雲間は晴れることはないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、あなたが思っているのは「幻想」なのかもしれま
せん。そもそも仕事とは、決して楽しいものではないという考え方
が一般的なのではないでしょうか？　みなそれぞれに我慢や忍耐を
重ねているのです。周囲をよく見渡してみるのがよいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま精神的に不安定のままだと、同僚たちからも見放されてし
まうことでしょう。最悪の場合は、予想もしていなかった中傷が生
まれるかもしれません。原点に立ち返る必要がありそうです。本来
の仕事の目的を自覚することがあなたにとっては重要です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運には、ほぼ恵まれているといえそうです。質素でシンプルなラ
イフスタイルはすでに身についているようなので心配することはな
いでしょう。合理的な金銭感覚があるので、大きな損失に泣くこと
もないでしょう。晩年には資産も築くことになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、なかなか自分の仕事に愛着がもてないと悩んでいるので
はないでしょうか？　しかしその原因は、あなたの理想の高さにあ
るように思われます。理想と現実のギャップについてこだわってい
るかぎりは、雲間は晴れることは決してないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの「理想」は単なる「幻想」なのかもしれません。仕事を楽
しいと思っている人などはほんの一握りです。夢のような職場など
は決してありえないと思ったほうがいいでしょう。周囲の人の無言
の努力をよく観察してみるとよくわかるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な不安がつづいていると、思わぬ誤解が発生してしまい、職
場の同僚たちから非難されることがあるでしょう。くれぐれも現実
的な目をもって原点に立ち返ることが大切です。本来の仕事の意味
と目的をよく認識し直す必要があるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運には、ほぼ恵まれていくといってもいいでしょう。あなたには
質素で合理的な生活習慣がすでに身についているので、晩年まで大
きな金銭トラブルを起こすことはほとんどないでしょう。不動産関
係にはラッキーサインがあるようなので、参考にしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
今の仕事にあなたは本当に満足していますか？　残念ながら答えは
ノーのようです。原因は、あなたの引っ込み思案な性格に見えてい
ます。自分をもっと積極的に表現して、職場の人々とコミュニケー
ションをはかるように心がけることがたいせつです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度、仕事の現場で失敗してしまうと、いつまでもそのことを引き
ずるのも悪い癖であると言えます。周囲の人は、あなたが思うほど
気にしていないことが多いものです。かたくなな面が目だってしま
うと、責任ある仕事は遠ざかるばかりなので気をつけましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、時間をかけて自分の役割をまじめに果たしていくこと
にしましょう。基本的には、おだやかな仕事運が見えているようで
すので、自信をもっていいといえます。プロフェッショナルへの道
は誰にとっても厳しいものと割り切ってください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にはほぼ恵まれているといっていいでしょう。ぜいたくは本質
的には排除したいタイプなので、金銭的トラブルとは無縁と言える
でしょう。晩年にはまとまった財産も生まれるでしょうが、遺産問
題には凶のサインが出ていますので注意するようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、今の仕事には不満足なのでしょう。しかし、その原因
は、あなたの引っ込み思案な点にあるのではないでしょうか？　自
分をもっと積極的に打ち出していかなければなりません。同僚とも
ざっくばらんに交流していくことが必要のようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現場で何か失敗をすると、いつまでも気に病む体質のようです。周
囲の人はあなたのケアレスミスなど、とっくに忘れているものなの
です。かたくなな態度をとり続けていると、せっかく予定されてい
た重要ポストも遠ざかってしまうだけなのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、長い目をもって自分の役割を着実に遂行していくよう
にこころがけましょう。基本的には、あなたにはおだやかな仕事運
が味方してくれていることでしょう。プロへの道は誰にとっても過
酷なものと思っていていいでしょう。覚悟してかかるべきです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、ほぼ安定しているといえそうです。生まれながらに質素な
生活を心がけるタイプと言えるので、浪費に走ったりする恐れはあ
りません。ていねいなお金の使い方には好感がもてるほどです。最
終的には、まとまった財産も築くことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、職場での人間関係に微妙なトラブルが発生しているよ
うに見受けることができます。とくにライバルとのあいだには、か
なり感情的なしこりがあるのではないでしょうか？　今のままの状
態を続けてしますと、雲間はなかなか晴れそうにありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと神経質な面があるので、ちょっとしたことでも気になって
しまう性格なのでしょう。しかし、職場にいちばん大切なのは、プ
ロ意識です。職場を学校と勘違いしないようにしてください。もう
一度仕事の意義を考え直してみる必要がありそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
救いがないと思ったら、転職を考えるのも一計でしょう。くれぐれ
も、あなたの才能と技術が生かされる現場を選ぶようにしてくださ
い。金運はどこにいってもほぼ安定しているといます。まじめに貯
蓄すれば、晩年も財産を築くことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、ギャンブルなどで憂さ晴らしする可能性もありそ
うです。しかし、あなたには不似合いであると言えます。もっと健
康的な気分転換法を身につけることが大切です。最悪の場合は、後
悔してもしたりない事態に陥ってしまうことになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、職場での微妙な人間関係に悩んでいるようです。とく
にライバルとのあいだにはすでに、かなり深い溝ができてしまって
いるのではないでしょうか？　このままの状態を続けているのでは
、雲間はいっこうに晴れることはなさそうです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらに神経質なタイプであるといえます。他人からすれば
何でもないことを、あれこれ気に病んでしまうことでしょう。しか
し、職場に必要なのはなんといってもプロ意識をもつことです。学
校と勘違いしているようでは、何事も始まりません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしようもないところまできてしまったら、思い切って転職する
のも一計であると言えます。くれぐれも、あなた本来の才能と技術
が生かされる現場を選択するようにしてください。金運は、たとえ
どこにいってもほぼ安定しているので心配することはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配なのは、ギャンブルなどで、憂さを晴しをしようと思いがちな
点です。あなたにとっては、あまり似合わないことといえるでしょ
う。もっと別のやり方で気分転換してみるようにしましょう。積極
的に屋外へ出ていく努力もしてみてはどうでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
基本的には優秀なプロフェッショナルとしての成功が約束されてい
る人物であると言えます。ところがなぜか、周囲の誤解を受けやす
く、せっかくの成果もなかなか認めてもらえないようです。こうい
う点で、嫉妬が生まれているのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、自己の才能に自信たっぷりのふるまいをしがち
なのではないでしょうか？　職場には才能や技術ももちろん大切で
すが、人間関係に溝ができてしますと、修復は予想外に困難になり
ます。少しはひかえめになったほうがよいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には誤解も晴れて、ますますプロとしての道を精進できるは
ずです。くれぐれも途中であきらめないようにしてください。万が
一ひらきなおったりしてしまうと、せっかくの仕事運も逃げていっ
てしまう可能性が高いので、気をつけるようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安定しているといってもよいでしょう。仕事の成功に比
例して、満足のいく収入に恵まれていくでしょう。晩年にはそれな
りの資産も築くことでしょう。ただ、悪徳商法だけは要注意ゾーン
だと思ってください。甘い話などありえないことなのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本質的には、有能なプロフェッショナルとして注目される人材のは
ずです。ところがなぜか、周囲の誤解を受けやすく、なかなか成果
は認められないという不運なタイプであると言えます。周囲の嫉妬
が原因になっているのかもしれません。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば自信たっぷりの態度で同僚と接しているのではな
いでしょうか？　理想的な仕事ぶりを実現するまでには、もちろん
才能や技術が必須条件と言えますが、人間関係に溝ができてしまっ
てはもともこもありません。時にはひかえめに行動しましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には誤解も晴れ、ますます仕事に没頭していける運勢と言え
ます。くれぐれも途中で自暴自棄になったりしないほうがよいでし
ょう。卑屈になってしまったら最後、せっかくの仕事運も逃げ去っ
ていってしまいますので、気をつけるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、ほぼ安定した上昇をつづけることでしょう。仕事の満足度
に比例して、収入も着実にアップしていきます。晩年には理想的な
資産を築くこともできそうです。ただし、悪徳商法だけには引っか
からないようにくれぐれも用心して過ごすようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
生まれながらに闘志満々の性格の持ち主です。職場でも常にライバ
ルの存在を意識して果敢に挑戦していくことでしょう。ただ、あま
りにその意気込みが激烈なので、いっぷう変わった人物として敬遠
される恐れもあるので、くれぐれくも気をつけましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肝心の仕事の成果が上がらないかぎり、こうした評価は続くことで
しょう。くれぐれも、自分が果たすべき役割を第一に考えて、遂行
してくようにしてください。今のままの状況がつづくようでは、せ
っかくのゆたかな仕事運も下降してしまうかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふさわしい職種としては、弁護士、政治家、スポーツ選手などが考
えられます。いずれも人一倍の根性と才能が要求されるプロフェッ
ショナルな職業と言っても過言ではありません。相当の覚悟をして
かからないと実現することは不可能と言えるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は全般的にほぼ安定しているといえますが、楽をしてやろうと
か、もうけようなどと考えていたら最後、手痛いしっぺ返しがある
と思っていてください。すぐうまい話に乗ってしまう八方美人的な
面もあるので、よく用心するようにしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
激しい闘志をむき出しにしているといっても過言ではない人なので
しょう。職場でもつねにライバルを意識し、果敢に挑戦を続けるこ
とでしょう。ただあまりにそのパワーが強いので「変人」として敬
遠されることもあるので、気をつけるようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かんじんの仕事で十分な成果を上げないかぎりは、こうした評価も
変わっていくことはありません。くれぐれも本来の目的をよく認識
しておいてください。この現状がつづくようでは、せっかくの仕事
運もなかなか上昇へと向かうことはないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
弁護士、政治家、スポーツ選手などにはラッキーサインが見えてい
るようです。ただ、いずれも大変な努力と才能が要求されるむずか
しい職業であるといえます。なまはんかな覚悟では実現することは
不可能でしょう。むしろ挫折を味わうことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安定していくことでしょう。万が一、もうけようとか楽
をしようなどと思っているのならば最後、とりかえしのつかない展
開に発展してしまうと思っていてください。八方美人なところがあ
るようなので、うまい話にも用心するようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
もともとエネルギッシュなパワーの持ち主であるといえます。責任
感もそれなりにあるのでしょうが、今のところの仕事運は停滞ぎみ
のように思われます。なぜか道の途中でトラブルに見舞われること
が多く、消耗がつづくことになりそうです。注意しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、大ざっぱな仕事のやり方が目につきます。また
うっかり他人任せにする場面も見受けられます。こうしたことがつ
づいてしまうと、信頼していた同僚たちが、あなたから離れていく
という悲劇も生まれがちなので、気をつけるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、ひとつひとつていねいに仕事を進めていく習慣をつける
ことが大切です。こまやかな配慮に欠けてしまうと、成功などは生
まれるはずがありません。むやみに野心を抱くのも危険であるとい
えます。自分の力量を考えて行動するようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行関係、情報産業関係、教育関係の仕事につけば、恵まれた金運
がやってくるかもしれません。ただし貯蓄を怠ってしまうと、晩年
には苦労することになるでしょう。くれぐれも節約をモットーにし
て、工夫に満ちたライフスタイルをおくるようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パワフルな向上心には魅力があります。責任感もほどほどにそなわ
っているようです。ところがなぜか、現在のあなたの仕事運は低迷
ぎみであるといえます。目標にいたる途中で、予想外の障害が立ち
はだかることが多いようなので、途中で挫けないように。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば雑な仕事ぶりが気になります。また、残業や休日
出勤には断固として反発するのではないでしょうか？　しかし、そ
のためにはほかの誰かが犠牲になっているということを理解してく
ださい。最悪の場合は職場での孤立もあるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく地道に丁寧に仕事をこなさなければ、今の事態も進展しな
いといっていいでしょう。「こまやかな配慮」がキーワードとなり
ます。むやみに野望だけ抱いても何の意味もないでしょう。自分の
現在の力量を認識することが大切になってきます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行関係、情報産業関係、教育関係に進路を選択すれば、安定した
金運に恵まれることでしょう。ただ貯蓄を怠ってしまうのは危険で
あるといえます。くれぐれも無駄のない効率的なライフスタイルを
身につるようにしてください。「節度」が大事です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、今のあなたの仕事運は停滞ぎみといえるでしょう。な
ぜか、道の途中で思わぬトラブルに見舞われてしてしまい、その原
因について悩まされることが多くなりそうです。期待していたポス
トを任されるのは、まだまだ先のことになりそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば消極的な印象で、ここ一番という時に身を引いて
しまうことがあるのではないでしょうか？　仕事場で遠慮をしてい
ても成果は期待できません。神経質にならないで、いい意味で貧欲
になって行動することが、あなたにとっては大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん人間関係は大切ですが、あなたの場合、「数字」がキーワ
ードになる運勢であると言えます。こつこつと数学的なことがらに
取り組んでいくようにしてください。運勢は吉となるでしょう。で
きるなら小人数の職場を選んだほうがよいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめに仕事をしていくかぎり、金運に見放されることはまずない
でしょう。貯蓄はきちんとして、無駄のない生活を心がけるように
してください。憂さばらしにギャンブルに走るのはたいへん危険で
すので、別の気分転換法を見つけるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、なかなか上昇のきざしを見せないのがあなたの仕事運
と言えます。道の途中でなぜか、予想外のトラブルに見舞われてし
まうでしょう。思わぬ足踏みをさせられることになりそうです。理
想のポストに近づくことはまだまだかなり先のようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば引っ込み思案のところがあり、ここ一番という時
に、本来の自分の力を発揮できないことが多いのではないでしょう
か？職場で遠慮することはいっさいありません。プロであるならば
、いい意味でいつも貧欲でいることが大事といえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、きめこまかい人間関係を維持していくのも重要なことと
言えますが、あなたの決め手になるキーワードは「数字」です。周
囲に惑わされずに、一人コツコツと数学的なことに取り組んでいく
のがよいでしょう。そうしていれば、きっと吉はくるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめな仕事ぶりがつづくかぎり、金運はきっと安定していくとい
っていいでしょう。ただ憂さばらしだといってギャンブルにのめり
込んではいけません。賭け事すべては要注意ゾーンだと思っていて
ください。きっと後悔することになるので気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
具体的な職種としては、サービス業全般や科学技術関係、社会福祉
関係に、あなたにとってラッキーサインが見えています。しかし残
念なことに、現在の仕事運は下降中であると言えます。原因はあな
たの「思い込み」にあるようです。気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いるはずもないライバルを勝手に想定して、ひとりで戦々兢々とし
てはいることでしょう。この状態がつづいていくかぎり、あなた本
来の才能が花開くことはけっしてないと言えます。上司などに、思
い切って相談してみるのがよいのかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの精神はずっと緊張状態でいるようです。最悪の場合は、醜
い爆発を起こしてしまうことでしょう。あとになってで後悔にしな
いように、今のうちに視点を変えてリラックスするようにしてくだ
さい。そうすれば、しだいに運気も安定気流へと向かえます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ一定しているといえるでしょう。もともと派手な性格と
いうタイプではないので、仮に多少のピンチに見舞われても乗り切
ることができます。ただしうっかりうまい話に乗るのは用心しまし
ょう。とくに悪徳商法は要注意ゾーンと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サービス業全般、科学技術関係、社会福祉関係の仕事にはラッキー
サインが見えているといっていいでしょう。しかし、残念ながら今
のあなたの仕事運は、下降の一途をたどっているようです。その原
因は余計な「思い込み」にあるように見受けられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの存在を勝手に設定して、ひとり戦々兢々としているので
はないでしょうか？　こうした状態が消え去らないかぎり、本来の
才能を発揮してゆくことなどできません。上司などに相談して、早
目に解決していくのが得策なのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的に、もう長いあいだ緊張状態がつづいています。最悪の場合
は、心身ともに極限を迎えることとなるでしょう。リラックスして
無駄な幻想は捨てるのほうがよいかもしれません。そうすれば、運
気もしだいに上昇気流に乗ることができるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には、ほぼ恵まれていると言ってもいいでしょう。もともと
地味好みでシンプルなライフスタイルを理想としているあなたです
から、ピンチがあっても乗り切れるでしょう。ただしうまい話にう
っかり乗ると、とりかえしのつかない事態になることもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
現在のあなたの仕事運には、残念ながら不吉なきざしが見え隠れし
ているように思われます。近い将来、思いもかけないトラブルに見
舞われることになるでしょう。今まで築いてきたキャリアも、一瞬
のうちに、水の泡となってしまう可能性が予想されます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、あなた自身にあるように見受けられます。今までの仕
事への態度や取り組み方を、もう一度よく思い起こしてみてくださ
い。今まで本当に真剣な気持ちで取り組んできたのかどうか、また
仕事仲間に対して「嘘」をつかなかったかどうか…。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事とは、あなたが思っているほど甘いものではありません。今の
うちに心を入れかえていくようにしてください。本物のプロフェッ
ショナルへの道を歩んでいきましょう。謙虚な姿勢の大切さに気づ
かなかったら、打開することはできないと言えます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には、おだやかな運勢に味方されているはずです。仕事運と
しても、芸術関係にはラッキーサインが見えていると言ってもいい
でしょう。絶望しないで努力していくことが大切です。あなたのが
んばり次第では、やがては恵まれた金運も訪れるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運には予想もつかない不幸の前兆が見え
ています。近い将来、大問題が発生し、あなたの立場は危うくなる
ことでしょう。ひょっとすると、すべてのキャリアが無になる可能
性もありますので、よく注意しなければなりません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因としては、どうやらあなた自身の態度にありそうです。こ
れまでの自分をよく振り返って考えてみてください。本当に真剣な
気持ちで励んできたのかどうか、仕事仲間に「嘘」をつくことなど
なかったかどうか…。思いあたる節があるのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが思っているほど甘くはないのがプロの世界です。今のうち
によく足元を見つめ、あらたな気持ちで再スタートしていく気持ち
が大切です。謙虚な姿勢をくれぐれも忘れずにしてください。いつ
までも傲慢でいると打開することは不可能であると言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的には、おだやかな運勢に見守られていくことでしょう。職種
としても、芸術的な分野には高い適性がうかがえると言えます。絶
望しないで、一歩一歩努力していくことが大切です。そうすること
によって、理想的な金運もあなたに訪れることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運がなかなか上昇のきざしを見せないのは、あなたの
消極的な態度が原因といえそうです。ここ一番という時にかぎって
臆してしまうのはあなたの悪い癖であると言えます。いい意味で貧
欲になるすべを学くことを徹底していってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難関にぶちあたってしまうと、安易にあきらめてしまうのも、あな
たのマイナス面です。職場でのあなたの評判は決して悪くはありま
せんから、まずは自分に自信をもつようにしましょう。その上で緻
密な判断力や探求心をやしなうようにするべきです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした努力を怠っているかぎり、いつまでたっても成功は無理と
言えます。適職には政治家、弁護士、ジャーナリストなど、ハイレ
ベルな専門職が考えられほどの有能な人であると言えます。小さな
失敗も命とりになると思って、覚悟して行動しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安定しているはずです。仕事の成功度に比例して、満足
のいく収入にも恵まれることでしょう。じょうずなやりくりさえ身
につけることができれば、晩年には、まとまった資産を築くことも
可能といえるでしょう。日々精進するよう心がけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運がなかなか上昇へと向かわないのは、あなたの引っ
込み思案な性格が原因となっているのかもしれません。大事な場面
であればあるほど、本能的に臆してしまうのは、あなたの悪い癖で
あるといえます。時には「貧欲さ」を持つ事も大切です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難局にひとり立たされることになると、すぐにあきらめてしまう点
も問題といえるでしょう。職場でのあなたの評価は、決して悪いも
のではありません。自分の能力に自信をもって、その上で、さらな
る技術や思考法を身につけていくようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした努力を放棄するかぎり、目的を達成するのは無理だと思っ
ていてください。政治家、ジャーナリスト、弁護士などには、ラッ
キーサインが見えているほど有能なあなたと言えますが、些細な失
敗も命とりになるとなるので覚悟していてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にはほぼ恵まれる運勢と言えます。プロとしての手腕が高まれ
ば高まるほど、十分な収入が保証されていくことでしょう。浪費癖
があるのがやや心配といえますが、マネープランを早いうちに立て
るようにしておけば、おそらく大丈夫なことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
本来的には非常にゆたかな才能に恵まれているはずなのですが、仕
事運はなかなか上昇の気配を見せないようです。どうやら職場での
評判が今ひとつというのが現実のように思われます。うわさや陰口
が蔓延しているようですので、自分を改めるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの欠点は、自分の力に必要以上の期待をもってしまっている
点です。そのせいか、周囲のだれかれを問わず自慢話を繰り広げて
いるのではないでしょうか？　その態度は「挑発的」と誤解されて
いるのでしょう。嫌な奴とも思われることがあるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでいくと、最終的には職場で孤立する恐れもありますので
注意しましょう。くれぐれも謙虚な態度を身につけて、周囲の声に
も耳を澄ますことが大切です。チームワークの大切さがわかるよう
になれば、しだいに運勢も安定してくることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては金運も同様に安定していくことでしょう。浪費に走るタイ
プのようですが、それがストレス発散の一助になるなら、多少はや
むをえないことでしょう。老後の安泰を望むのであれば、今のうち
から確かなマネープランを実現するようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には実に才能ゆたかな人物であるといえるのですが、なぜか
仕事運は停滞ぎみであるようです。どうやら職場での評判が、一気
に落ち込んでいるように見受けられます。目だった成果を上げれば
上げるほど、冷たい視線が向けられることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の能力に対しては自信たっぷりなあなたです。その「事実」を
他人に吹聴したくてたまらないのでしょう。ですが、この悪癖はと
くに職場では注意しなくてはなりません。鼻もちならない人間とし
て、非難されるてしますのも当然のことでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、職場でひとり孤立する恐れもありえますので気をつ
けましょう。くれぐれも謙虚な気持ちを植えつけるようにしましょ
う。そして、周囲の意見にもていねいに耳を傾けてください。チー
ムワークの大切さがわかれば運気も上昇することとなります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては金運も安定することでしょう。ぜいたくを好むタイプとい
えますが、あなたの場合はそれはやむをえないことでしょう。質素
に徹してしまったら、芸術的な個性は死んでしまう可能性が非常に
高いのです。どちらかといえば「無頼派」と言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
とても有能な人材として、当初は周囲の期待を背負っていたはずで
す。ところが、最近の評判が下降の一途なのはなぜなのか、こころ
あたりはないでしょか？　このままの状態がつづくと、せっかくの
仕事運もなかなか上昇へと向かうことができません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり自信過剰になっているのではないでしょうか？　その傲慢さ
を改めないかぎり、事態の進展は無理であると言えます。職場で大
切なことはチームワークなのです。あなたがリーダーになればなる
ほど謙虚な姿勢が要求されるので、自分を改めてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自分の手柄を大声で吹聴するのは、くれぐれも避けるように
してください。周囲の人は耳にタコができているほど聞き飽きてい
るかもしれません。最終的には人の痛みがわかるプロフェッショナ
ルになれる人であるのです。今のうちに落ち度を認めましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては金運もおだやかな安定へと向かうことでしょう。どちらか
といえば浪費癖がありますが、あなたの場合、多少のぜいたくはや
むをえないと言えるでしょう。小さくまとまるよりは、豪放磊落で
いたほうが魅力的であるという人も多いはずです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当初は有能な人材として、周囲から注目を浴びていたのではないで
しょうか？　ところが、最近のあなたの評価はなぜかガタ落ちと言
えます。このままの状態がつづくようでは、せっかくのゆたかな仕
事運も開花しないままで終わってしまう可能性が高いと言えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつのまにか自信過剰になってしまったのではないでしょうか？そ
のうぬぼれを改めないかぎり進展は望めそうにありません。あなた
が周囲をリードするポジションにつけばつくほど、謙虚さが要求さ
れるのです。このことを日頃から気にとめておいてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自分の自慢話を繰り返すのはくれぐれも控えるようにしてく
ださい。周囲はもうウンザリしていることでしょう。資質としては
人の痛みがわかる本物のプロフェッショナルになれる運命であると
言えます。今のうちに落ち度を認めて、改めるようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがては恵まれた金運も味方にまわってくることでしょう。どちら
かといえば、ぜいたくを好むタイプの人間であると言えますが、あ
なたの場合は無理をせず、そのままのほうがよさそうです。小さく
まとまってしまうと豪放磊落な魅力がしぼんでしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
一見すると、とても好調な仕事運の波に乗っているように見受けら
れます。ところが、内実は正反対です。残念ながら、不吉な予兆を
はらんでいるといえそうです。予期せぬ周囲の反発に頭を抱える場
面が見えていますので、普段から注意するようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
原因はあなたの「理想主義」にあるのではないでしょうか？　仕事
に熱心になるあまり、実現不可能とも思えるプランを次々に発案し
ていることがあるのではないでしょうか。いいかえれば、無謀な提
言を周囲に押しつけているといってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは周囲はたまりません。本質的にはとても個性的な才能をも
っているあなたですから、今のうちにこの態度を改めるようにして
ください。そうしなければ、せっかく今まで築いてきた独自のキャ
リアも、すべて無意味になってしまいまうことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点にさえ注意していけば、やがては恵まれた金運もやってくる
ことでしょう。晩年にはまとまった資産も生まれると言ってもいい
でしょう。ただ、直感に頼ったマネープランには注意しなければな
りません。時には専門家にも相談してみるのがいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見すると、実に優雅な仕事運の波に身を任せているように見受け
ることができますが、実際のところは波乱含みの予兆であると言え
ます。予想もしていなかった周囲の猛反発に押しつぶされてること
となり、ひとり孤立してしまうという恐れも否定できません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因はあなたの「理想主義」にあるようです。仕事熱心さが高
じた結果、むやみにむずかしいプランを次々に発案しているのでは
しょうか？　こころあたりはありませんか？　いいかえれば、無謀
な考えをやみくもに押しつけているともいえるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
これでは周囲が爆発してしまうのも当たりまえです。本来的にはた
しかに優秀で、リーダーとしての資質も十分といえるほどの持ち主
のあなたです。今のうちに反省してその態度を改めましょう。さも
ないと今までの努力も水の泡になってしまうことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点にさえ注意していくことができれば、やがてはおだやかな金
運もめぐってくることでしょう。晩年にはまとまった資産も生まれ
るはずです。ただし、直感に頼るだけの金銭プランは危険なので注
意してください。迷った場合は、専門家に相談するのも吉です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
優秀な人材として、周囲の注目を浴びていたはずのあなたです。と
ころがなぜか仕事運は、波乱含みの様相であるといえます。とくに
気になる点としては、最近の職場内でのあなたの評判です。悪いイ
メージがすでに定着していなければいいのですが…。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、反省すべき時にきているのです。問題はすべて、あな
たの自信過剰からきているといってさしつかえないでしょう。むり
やり自己のアイデアを押しつけたりする場面がとくに目立っている
ようです。特に気をつけるようにしてください。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、いずれ職場内で孤立してしまうことでしょう。リー
ダーとしての資質は十分もちあわあせているのですから、心して謙
虚な姿勢を身につけることが大切です。チームワークの本当の意味
を、原点に立ち返って考え直す必要があるのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誰とでも公平なコミュニケーションができるようになれば、しだい
に金運もあなたの味方をしてくれることでしょう。蓄財能力はたっ
ぷりと持っていますので、安心していいでしょう。ただ、ギャンブ
ルだけは要注意ゾーンと思っておく必要がありそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
有能な人材として、とくに上司からの期待を一身に受けていたはず
のあなたです。ところが実際の仕事運には、不吉な前兆が見えてい
るようです。なかでも気になるの点としては、部下たちからの評判
が以前よりも非常に低下していることが挙げられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは今、猛反省することが必要な時期にきているといってさし
つかえないでしょう。原因はすべて、あなたの自信過剰な態度にあ
ると言ってもいいでしょう。自分の主張を、強引に周囲にねじ込も
うとする場面が非常に多いように見受けられます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの状態でいると、いずれ社内で孤立してしまう恐れがあり
ます。リーダーとしての資質は十分持ち合わせているのですからな
おのこと、心して謙虚な姿勢を身につけてください。チームワーク
の本来の意味を考え直す必要があるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな部下とも対等な話し合いができるようになれば、しだいに金
運もあなたの味方にまわってくれることでしょう。蓄財能力には自
信をもってもらってかまいません。ただし、ギャンブルだけは要注
意ゾーンだと思って、気をつけるようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
基本的には職場内の評価は上々と言えそうです。ただ、ややもする
と、口うるさい態度になりがちなのが心配のひとつと言えます。仕
事に熱心なあまりの態度なのでしょうが、行き過ぎには気をつける
ようにしてください。今のうちに改める必要がありそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのキーワードは「バランス感覚」といえそうです。つねに事
態を冷静に把握して、すべての人の意見に公平に耳を傾けることが
大切になってくるでしょう。そうすることを日頃から心がけていれ
ば、リーダーとしての資質も十分に生かされることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば神経質なほうなので、ワーカホリックになってし
まったら最後、心身のバランスを失うことになりそうです。仕事運
はおおむね安定していることですから、あくまでもリラックスして
仕事を楽しむくらいの気持ちをもつことが大切です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にはたいへん恵まれていますが、あまりに貯蓄にこだわりすぎ
るのも問題と言えます。最終的には「ケチ」のレッテルを貼られて
しまう可能性もあるので気をつけてください。自然でシンプルなラ
イフスタイルを謳歌できれば最高と言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
基本的には社内での人気者といえそうですが、いったん目標に入れ
込むと、かなりかたよった意見に終始しがちになるのが心配なこと
と言えます。さらには人のやり方に対しても口をはさむことがある
ので、結果的には周りから敬遠される恐れもあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに必要なキーワードは「バランス感覚」と言えます。つねに
事態を冷静に直視し、すべての人の意見に素直に耳を傾けることが
大切です。こういったことをこころがけていけば、やがては周囲を
リードするポジションを任されていくことになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、デリケートな体質なあなたですので、一度ワー
カホリックになってしまうと、心身ともにバランスを失ってします
こととなります。おおむね安定した仕事運でると言えますから、も
っとゆったりと、流れに身を委ねるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運には恵まれている運勢であると言えます。ただ、あまりに蓄財
にこだわりすぎてしまうと「守銭奴」などと揶揄されるかもしれま
せん。節度ある金銭感覚を失わない範囲で、シンプルなライフスタ
イルを身につけられれば、あなたにとって最高であると言えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
クリエイティブな才能には、たぐいまれなものがあるといっていい
かもしれません。この力を生かせる職業に就くことができれば、お
おむね運勢も安定していくこととなります。ただ、なぜか現在の仕
事運は、停滞から脱出することができないようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生まれながらにデリケートな感受性の持ち主であると言えます。競
争を強いられる場面に出くわすと、いっきに意気消沈してしまうこ
とがあるようのではないでしょうか。むやみに自己主張をする必要
はありませんが、このままでは不幸であると言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本物のプロフェッショナルをめざすのであれば、多少の貧欲さも必
要になってきます。とくに芸術的なフィールドにおいては、よほど
の個性を打ち出さなければ成功は無理と言えます。現実と理想をよ
く見極めて、今後の指標を決めていくようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと金銭的なことがらには疎いタイプのようです。多少のどん
底は味わうくらいの覚悟でいたほうが、あなたの魅力はどんどん増
すことになるでしょう。ただ、人がいいので、うっかりうまい話に
乗ってしまいがちです。じゅうぶんに用心してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
広い意味でのクリエイターになることには、輝かしいラッキーサイ
ンが見えているようです。この方面に賭けてみても、失敗すること
はないでしょう。ただ、なぜかでしょうか、現在の仕事運に関して
は、好調とはいいがたいように見受けられます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ガラスのような感受性の持ち主であるといえます。他人と争うよう
な場面に遭遇してしまうと、とたんにバランス感覚を失うこととな
るでしょう。むやみに攻撃的になる必要性は、まったくありません
が、このままでは不幸になるばかりと言ってもいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本物のプロフェッショナルを理想とするのであれば、現実的なたく
ましさも必要になってきます。とくに芸術的なフィールドでは、よ
ほどの個性をもって売り込まないかぎり成功は望めないと言っても
いいでしょう。今後の方針をよく考え直してみましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともと金銭には執着がない性格の持ち主です。むしろ、どん底の
つらさのひとつやふたつは味わったほうが、あなたの魅力はますこ
とでしょう。ただ、本当に人がいいので、うっかり悪徳商法に引っ
かかる恐れもあります。注意するようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
大勢の人がいる職場には、とくに吉のサインが見受けられます。ひ
とりで孤独に悩むようなことは、避けておいたほうが無難であると
言えます。ただ注意するべき点として、危惧されるのはあなたの「
おせっかい」な性質です。要注意だと思ってください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職場は学校とは違うということを念頭に。それぞれがそれぞれの職
務を任されている集団です。プライベートなことがらには、くれぐ
れも目をつぶってください。「興味津々」の態度がつづくと、最後
には敬遠される存在にもなりかねませんので、気をつけましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思い込みが高じると、とりかえしのつかない事態におちいってしま
います。基本的なプロフェッショナル意識を大事にしていきましょ
う。自己の技術を心してみがいていってください。そうすることに
よって、やがては金運もあなたの味方となることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金のやりくりは上手なあなたです。着実に蓄財をかさねてゆけれ
ば、晩年にはまとまった資産にも恵まれることでしょう。ただ、こ
だわりすぎるのは危険でしょう。悪くすると、「ケチ」のレッテル
を貼られることとなります。「大らか」をモットーにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分ひとりと向き合って仕事をするのは不似合いなタイプと言えま
す。大勢の人たちと交流する職場のほうが精神的に安定することで
しょう。ただ心配なのは、あなたの「おせっかい」な性格です。口
うるさくなる場面は、危険な運勢と成りうるので注意しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職場とは、あくまでもプロフェッショナル集団であるということを
忘れずに。学校ではありません。プライベートな側面には、くれぐ
れも目をつぶるようにしてください。「興味津々」の態度がつづく
と、最終的には敬遠されてしまうことになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
余計な思い込みがピークに達すると、とりかえしのつかない事態も
発生しかねません。基本的なプロフェッショナル意識に反しないよ
うに、心して、自らの技術向上につとめていきましょう。やがては
あなたの理想的な金運に恵まれることとなるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的なやりくりはとても上手なあなたのことでしょう。まちがっ
ても散財する恐れはないと思われます。晩年も安泰が予想されると
言えます。ただ、あまりに金銭にこだわるのも考えもと言えるでし
ょう。最悪の場合は「ケチ」と笑われてしまいます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
基本的には、おだやかな仕事運に見守られていく運勢であると言え
ます。しかし、なかなかあなたの思いどおりにはならない矛盾を見
せているようです。その原因は、情熱的ともいえるほどのあなたの
「思い込み」に原因があるのではないでしょうか？　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で選んだ仕事目標に関しては、ひたむきな努力をかさねるので
すが、ひとたび反対意見を唱えられると、いっきに攻撃的になって
しまう点が見受けられます。最悪の場合は、修復不能な溝も生まれ
てしまうことにもなりかねませんので注意しましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の一員として生きるとしても、あるいは、自由業を選ぶとして
も、人はみな個人の力だけでは「成功」を実感できない動物である
と言えます。それぞれの意見を尊重してこそ、それぞれの「成功」
も生まれるものなのです。これを忘れずにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点さえ自覚することができれば、金銭的な苦労を味わうことは
まずないといえるでしょう。お金などは無価値だと思うタイプとも
言えますが、少なくともこの現世に生きているかぎりは、ある程度
の現実的な金銭感覚も必要になってくるものです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来的には、安定した仕事運に見守られていく運勢なのかもしれま
せんが、残念ながら現時点では、複雑な波乱を含んでいくばかりと
言えそうです。そのいちばんの原因として挙げられることは、あな
たの激しい「思い込み」にあるのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で選択した仕事目標に向かっては、いかなる努力も惜しまない
ことでしょう。ただし、ひとたび反対意見を耳にすると、猛烈な勢
いで反発する悪癖があるように見受けられます。最悪の場合は、ど
んな歩み寄りをも拒むことになってしまうでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スタッフとして仕事をするにせよ、個人として仕事をマネージする
にせよ、人は皆、たったひとりの存在だけでは「成功」を実感でき
ない動物なのです。それぞれの意見を汲んでこそ「成功」を実感で
きるというものです。これを念頭におくようにしてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
この点にさえ自覚的になることができれば、金銭的な苦労とは無縁
といってもいいでしょう。お金などには価値があるものではないと
笑うかもしれません。しかし、少なくとも現世を立脚点としている
かぎりは、現実的な金銭感覚も必要となってきます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
非常に傑出した才能の持ち主と言えるでしょう。しかし、なぜか仕
事運はいっこうに安定することはないようです。むしろ、当初の輝
きはしだいに衰えていき、やがては周囲からの反発にあう可能性も
残念ながら予兆されていますので、注意してください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まだまだ精神的に未成熟なので、うっかり周囲の注目を浴びてしま
うと、自分本来の力量を見失ってしまうことになるでしょう。これ
以上デリケートな感性を傷つけないためにも足元を見つめる覚悟を
もっていきましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上で、地道にプロフェッショナルとしての技術を磨くことが重
要であるといえます。仕事とはあなたが思っている以上に過酷なも
のであるという現実を知ってください。あなたが甘えた心境でいる
かぎりは、せっかくの才能も死んでしまう結果になります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には不自由になることはありませんが、もともと経済には無
頓着なタイプであると言えます。まちがっても浪費で自分の首をし
めることはないでしょう。ただ、うっかり油断していると、晩年に
は予想外の苦境を味わう恐れもありますので注意しましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個性的な才能の持ち主として職場での定評は高いことでしょう。と
ころが実際の仕事運は、残念ながら停滞ぎみであると言えます。最
近では当初の輝きにも陰りが出てきているのようです。周囲からの
思わぬ反発にあう場面が懸念されるばかりのようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いまだ精神のバランスがとれていないあなたですので、たまたま周
囲からの賞賛を浴びてしまうと、かんじんの自己のありかを見失っ
てしまうことになりそうです。これ以上アンバランスにならないた
めにも、現実を把握するようにしなければなりません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上でプロフェッショナルとしての技量を磨いていったほうがベ
ターであると言えます。プロの世界は、あなたが思っている以上に
厳しいものであるというのが現実なのです。いつまでも学生気分で
いるかぎりは、せっかくの才能も開花することはないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にはほぼ恵まれていると言えますが、元来ぜいたくな生き方に
は興味がないことでしょう。まちがっても散財に悩むことはないと
思われます。ただ脳天気のままでいると、晩年には予想外の試練が
待っているかもしれませんので、気をつけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運はなかなか理想的な方向には進展しな
い気配であると言えます。原因があなたのあり方にあるということ
ではないので、どうしようもありません。ただ現時点では、運気が
悪いほうへ悪いほうへと進んでしまっているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、決して落胆することはありません。長い人生のひとこまに
は、こうした局面は何度も訪れるものなのです。くれぐれも大人の
バランス感覚をもつことを忘れずに、事態を静観していくようにし
ましょう。やがては嘘のように雲間も晴れることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いちいち動揺していたら最後です。せっかくのあなたの魅力も消え
うせてしまうことでしょう。もちろん日々切磋琢磨することは必要
ですが、自暴自棄におちいるのは「降参」を意味すると言ってもい
いでしょう。悪運に微笑みを返すくらいの余裕が大事です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には安定した暮らしが待っていることでしょう。その時まで
に、あなたがプロフェッショナルとしての自覚と技量を身につけて
いることができれば最高であると言えます。人の痛みがわかる素敵
な人物として、尊敬される人物になっていることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残酷なことをいうようですが、あなたの仕事運は停滞をつづけるば
かりのようです。問題は、あなたのあり方に起因しているのではあ
りませんので、どうしようもありません。ただ、どうしようもない
マイナスの運気の流れに支配されてしまっているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、落胆してしまったら最後です。長い人生のあいだには、誰
にもこうした不運に見舞われることは起こりえるものなのです。く
れぐれも大人の節度をもつことを忘れずに、冷静に事態を静観して
いきましょう。やがては雲間も晴れていくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
動揺してパニックになってしまったら最後です。せっかくのあなた
の魅力もしぼんでしまうでしょう。自暴自棄などにおちいることは
無意味な「降参」を招くだけと言えます。悪運のひとつやふたつは
笑って見過ごす度量を身に付けるようにしてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最終的には安定した金運にも包まれることでしょう。その時に、あ
なたのプロフェッショナルとしての自覚と技量が円熟されていれば
最高であると言えます。人の痛みがわかる人物としても、あなたほ
ど素敵な人間はいないくらいのステキな未来が開けます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
基本的にはまじめで誠実な人であるのでしょう。与えられた仕事は
それなりにこなして、成功にもみちびくことができるでしょう。た
だ、あなた自身、どこかしら満たされていない感じを受けるかもし
れません。今のあなたは、働くよろこびを実感できていますか？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もう一度、現在の職場や職種があなたに最適なものであるのかどう
かをチェックする必要がありそうです。どちらかといえば、大きな
組織にいたほうが、あなたの魅力は発揮することができると言えそ
うです。営業・販売方面の職種には幸運が見受けられます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、あせって転職はしないようにしましょう。自分の気持
ちを冷静に見つめてから決断するようにしてください。むやみに理
想だけを追ってしまうと、現在のポジションすら危うくなってしま
います。金運にも見放されてしまうことにもなりかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年の経済状況はほぼ安泰といえそうです。まとまった資産にも恵
まれることとなるでしょう。ただ、遺産問題に関してはよく注意し
てください。わずらわしさに思い悩むよりは、資格試験などにチャ
レンジしていくことにしましょう。ラッキーサインがあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
全般的に幅ひろい才能があるようなので、与えられた仕事に関して
は、それなりの成果を生み出せる人であると言えます。ただ、なぜ
かあなた自身の達成感は今ひとつなのではないでしょうか？　心か
ら、日々、働くことの喜びを実感できているのでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のうちに、再チェックしておくべきことでしょう。職場や職種が
あなたにとって、本当にふさわしいものなのかどうか考え直してみ
てください。どちらかといえば大きな組織にいたほうが、あなたの
才能は生きることでしょう。営業・販売関係も吉です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、あせって転職はしないようにしましょう。時間をかけ
て判断しても、決してマイナスになることはありません。むやみに
理想だけを追い求めてしまうと、現在のキャリアにも陰りがさしこ
みます。金運も遠のくことになりそうなので気をつけましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年は、ほぼ安定した経済状況になりそうです。まとまった資産に
も恵まれることでしょう。ただし、遺産問題に関しては、注意しな
ければなりません。やっかいなトラブルがありそうですが、下手に
巻き込まれないためにも、趣味を充実させるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
かなり神経質なタイプであるようです。仕事中も、つねに精神的に
緊張しているのではないでしょうか。ミスを恐れるあまり、ミスを
かさねるという悪循環がつづいているのかもしれません。このまま
の状態ではステップアップは望めないかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
完璧な仕事などはありえないと思ったほうがいいでしょう。まずは
あなた自身が楽しむくらいの気持ちで、頑張っていくようにしまし
ょう。とりこし苦労は悪い癖であると言えます。もっと大らかに同
僚たちともつきあってみることが大切であると言えます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は心身ともにバランス感覚を失ってしまうでしょう。せ
っかく築いてきたこれまでのキャリアを手放さなければならないと
いう事態にもなりかねません。くれぐれも気分転換をじょうずに行
うようにしましょう。サークル活動は吉の予兆であると言えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ安定していることでしょう。晩年にはまとまった資産も
できるでしょう。もともと派手なことは好まないタイプといえるの
で、シンプルなライフスタイルを徐々に身につけていくことが、あ
なたはできるでしょう。保険関係も万全のようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とてもデリケートな性質の持ち主であるようです。仕事中もつねに
緊張しているのではないでしょうか。ナーバスになればなるほど小
さなミスがかさなるので、周囲の人もあなたを心配しているようで
す。このままの状態ではステップアップは望めないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
世の中にはパーフェクトな成功などありえないと思っていたほうが
よいでしょう。あくまでも自分の才能を少しずつ、素直に出してい
くよう心がけましょう。とりこし苦労はあなたの悪い癖です。あな
たが気に病むほど、周囲は批判していないものです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は心身ともに消耗してしまい、ストレス性胃炎に悩むこ
ともありえます。また、せっかくのチャンスを棒に振らなければな
らない場面も見受けられます。「気分転換」をキーワードに、時に
は思い切って遊ぶことが、あんたにとってはよいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運に関してはほぼ恵まれていくことになるでしょう。もともと派
手な暮らしは嫌いなタイプですので、それなりに満足のいく収入を
得て、それなりに満足のいく生活を維持できるという大人であると
言えます。もちろん、やりくりはとても上手でしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
なかなか仕事運は上昇の方向へとすすめないようです。その原因と
しては、あなたの「わがまま」にあるのではないでしょうか？　職
場での傍若無人ぶりは目にあまるものがあります。今のうちから改
めるようにしないと、とりかえしのつかない事態になります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は「トラブルメーカー」というレッテルを貼られること
となり、同僚からも相手にされなくなることでしょう。もちろん昇
進を望んでも無理であると言えます。最終的には窓際へと追いやら
れ、孤独感に茫然として生きていくこととなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも、職場のチームワークを大切にしていくことが重要にな
るでしょう。とくに後輩たちにはやさしく接するようにしてくださ
い。心を入れかえて努力してゆけば、人の痛みがわかるプロフェッ
ショナルとして、周囲から愛されていくこととなるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運もやや波乱含みであると言えます。以前からかなりの浪費癖が
あるので、貯蓄もいっこうに増えないようです。長期的な生活設計
など性に合わないのでしょうが、多少のマネープランは考えたほう
がベターであると言えます。老後の暮らしが心配です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運は、なかなか上昇のきざしを見せないようです。そ
の原因としては、どうやらあなたの「わがまま」ぶりにあるように
見受けられます。とくに、最近の仕事場での傍若無人ぶりは目にあ
まるものがあります。今のうちに気づいてください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は「トラブルメーカー」として敬遠されることになるで
しょう。同僚たちからも冷たい視線を浴びることになるのは間違い
ありません。もちろん昇進などは無理でしょう。最終的には窓際の
悲哀をいやというほど味わうことになるかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職場のチームワークをまず念頭におくようにしてください。くれぐ
れも協調的な態度で輪に入ることが大切です。心を入れかえて努力
してゆけば、人の痛みがわかるプロフェッショナルとしての大成は
可能であると言えます。謙虚な姿勢がカギになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も、どちらかといえば波乱含みの様相のようです。もともと浪
費癖があるので、貯蓄はいっこうにふえないようです。「明日は明
日の風が吹く」というタイプなのでしょうが、多少のプランは立て
てゆかないと、老後が心配なので注意してください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
仕事への情熱に関しては、人一倍もっているようです。目標を高く
かかげればかかげるほど、パワフルな意欲がふき出すことになりま
す。ただ、目的達成のためにはかなり悪どい手段も使うタイプの人
間なので、このことが非常に気になる点でもあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はじめは周囲からも優秀な人材として、注目されるかもしれません
が、このまま汚いやり方をつづけていくのであれば、最終的には必
ずすべてを失うことになるでしょう。今のうちにしっかり考え直し
て、心を入れかえていかないと大変なことになります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくり周囲を見渡してみてください。みな善良な人たちばかりで
す。今後はチームワークを大切して、さらなる精進をつづけるよう
にしてください。最終的には、人の痛みがわかるプロフェッショナ
ルとして、大成できる可能性も大いに秘めています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運にはたいへん恵まれていくことでしょう。マネープランにも抜
かりはないと思われます。晩年はまとまった資産を築くこともでき
ます。ほぼ安泰といえそうです。ただ、仕事のストレスをギャンブ
ルで発散させることはやめてください。凶のサインがでています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひたむきな情熱で仕事に取り組む人であると言えます。目標が高い
ところにあればあるほど、人並みはずれたパワーを発揮することと
なるでしょう。ただ、目的のためには手段を選ばないといった傾向
が強そうですので、この点が非常に気になります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当初は有能な人材として、周囲の熱い視線を浴びていくことでしょ
う。しかし、このまま汚いやり方をつづけていくのであれば、最後
には必ず破綻することになります。今のうちからよく考え直し、心
を入れかえるようにしなければ、たいへんなことになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゆっくり周囲を見渡してみてください。みな善良な人たちばかりだ
ということに気づくでしょう。今後はチームワークを大切にしてゆ
き、みなで助け合って目標を達成していきましょう。最終的には人
の痛みがわかるプロとして、周囲から愛されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、ほぼ安定しているといってもいいでしょう。マネープラン
も万全であると言えます。晩年にはまとまった資産も築くことがで
きるでしょう。優雅な暮らしを満喫することもできそうです。ただ
しかし、仕事のストレスをギャンブルで発散させるのは凶です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運はなかなか上昇のきざしを見せないこ
とでしょう。かんじんの精神状態が不安定になりがちなのが気にな
る点であるといえます。目標達成に必死になったり、かと思ったら
急に意欲をなくしたりと、感情の落差が激しいかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今のままでは、責任あるポジションにつくのは無理であると言えま
す。ひょっとすると、慢性的な疲労がたまっているのが原因なのか
もしれません。いずれにせよ、早いうちから手を打たなければ、窓
際にまわされる可能性もおおいにあることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、職場の人間関係も崩壊することになるでしょう。信
頼のきずなを復活させるのはむずかしいものなのです。くれぐれも
情緒の安定を心がけていくようにしてください。時には仕事のこと
はすべて忘れたほうが、効果的といえるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運もどちらかといえば波乱含みであると言えます。発作的に衝動
買いに走るのはあなたの悪い癖です。ストレス発散に関しては別の
方法を考えるようにしてください。さもないと、家計はいつも火の
車です。晩年に安泰を迎えたいなら欲望もほどほどにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ですが、あなたの仕事運は停滞を続けていくようです。なぜか
精神状態がかなり不安定なので、なかなか成果が生まれることがあ
りません。ファイトに燃えていたかと思うと、逆に急に怠けたりす
るので、このままでは評価も一定しないことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、責任ある立場を任されることは無理であると言えま
す。ひょっとすると極度の疲労がたまっているのではないでしょう
か？　あなたは無意識なのかもしれませんが、今のうちに手を打っ
ておかなければ、悲惨な結果を招くことにもなりかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最悪の場合は、人間関係の崩壊さえ考えられることです。窓際の悲
哀を味わいたくなかったら、心して情緒の安定をはかる努力をして
いくようにしてください。時には仕事の場面はすべて忘れて、自分
を素直に解放することもあなたにとって大切なことといえます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運もどちらかといえば波乱含みのようです。衝動買いはあなたの
悪い癖であると認識すべきことです。ストレス発散は別の方法を考
えてください。家計がいつも火の車だと、精神のバランスも保てま
せん。老後のためにも節度ある経済計画を立てましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
闘志欲にあふれているエネルギッシュな人であると言えます。ライ
バルが多ければ多いほど、あなたは発奮していくことでしょう。し
かし、仕事運はなかなか安定しないのが現状と言えます。ささいな
ことにもムキになることが多すぎるのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでいくと、周囲は敵ばかりになってしまいます。今のうち
にチームワークの大切さにも気づいてください。成功とは、ひとり
の力だけで達成できるものではありません。たとえ自由業でも同様
です。考え直すことから始めてみるようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的にまるくなることができれば、やがては画期的な企画をヒッ
トさせたりする可能性もおおいに秘めています。営業・販売関係の
職種には、とくにラッキーサインが見えているようです。働くよろ
こびを日々実感できる、またとない適職であるといえそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的なトラブルに見舞われることはいくつかありそうです。うっ
かり借金を繰り返すと、とりかえしのつかない事態にもなりかねま
せん。できるだけクレジット関係には手を出さないようにしましょ
う。そうすれば、晩年にはゆたかな生活があなたを待っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に向けるエネルギッシュなパワーは人一倍なのではないでしょ
うか。闘志欲にも並々ならぬものがあるようです。しかし、残念な
がら、このままでは仕事運は上昇するこはありません。ささいなこ
とにもムキになる性格がわざわいしているのではないでしょうか？
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままの状態がつづくと、すべての味方を失ってしまいます。早
いうちにチームワークの大切さに気づくことが大切です。あなたが
たとえ自由業の人であろうとも、成功とは、ひとりだけの力で獲得
することはできないものだということを自覚しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的におだやかになることができれば、やがては有能なプロフェ
ッショナルとしての活躍が期待されるでしょう。なかでも営業や企
画関係の職種にはラッキーサインがでているようです。働くよろこ
びを日々、実感できる、あなたにとっての適職といえそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的トラブルに出会う可能性は否定できません。うっかり借金を
重ねてしまうことになると、後で後悔することになりそうです。で
きるだけクレジット関係には手を出さないようにしなければなりま
せん。そうすれば晩年は落ち着くことができるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運はなかなか上昇の機運を迎えないよう
です。能力はあるのですが、なぜか周囲からの誤解を招きがちであ
ると言えます。自分の思いどおりの仕事関しては、いまだに恵まれ
ていない、というのが現状なのではないでしょうか？　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず誤解が生まれる原因について考えてみましょう。どうやらあな
たには人に対して、つい余計なひとことをいってしまう悪癖がある
ようです。また、立場が上の人には必要以上にペコペコする場面も
しばしば見受けられます。ただの嫌な奴でしかありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままで状態がつづくと、職場の人間関係はうわべだけのものに
なってしまいます。最悪の場合は、ひとり孤独を味わうことになっ
てしまうでしょう。くれぐれも適度の距離を保つことが大切である
と言えます。本物のプロ意識を追求していくようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、しだいにアップしてくることでしょう。仕事の成功度に比
例して、満足な収入が手に入るようになることと思われます。ただ
見栄をはって必要以上の買物をすることには用心するようにしなけ
ればなりません。愚かな行為と慎むべきでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運は停滞をつづけていくようです。基本
的な能力は持っている人なのですが、なぜか周囲に誤解されやすい
という不幸な性質の持ち主とも言えます。あなたのやりたい仕事に
は、まだ恵まれていないのではないでしょうか？　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誤解が生まれる原因をよく考えてみましょう。それはどうやらあな
たの「態度」にありそうです。あなたは、人によって接する態度が
まちまちなので、とくに立場の低い人からの批判が続出することで
しょう。おせっかいな面も原因のひとつであると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、あたたかい職場の雰囲気は生まれることはないと言
えます。最悪の場合は、あなたひとりが孤立する恐れもありますの
で、注意してください。くれぐれも大人の節度をもっていくことで
す。その上でプロとしての道をきわめていくことが大切でしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、仕事が成功へと向かえば向かうほどアップしてゆくことで
しょう。ただ、見栄をはって自分の経済力以上の買物をするのは愚
かなことであると言えます。やめたほうがよいでしょう。あなたに
ふさわしいのはシンプルで合理的な生活スタイルのはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
仕事への姿勢はとても積極的であると言えます。はじめのうちは上
司からも期待されていくことでしょう。しかし、しだいに熱意が高
まるにつれ、攻撃的な言動が目立ってくることになりそうです。仕
事運が安定しないのはこのためなのかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
少しでも気が合わないと感じると、同僚との関係もすっぱり断ちき
ってしまう面があなたにはあると思われます。上司への反発も大胆
に表現するタイプと言えるでしょう。やがては、あなたのわがまま
ぶりだけがクローズアップされていってしまいます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織のなかにいるにせよ、自由業であるにせよ、基本的に大切なの
は人間関係なのです。ひとりで貧欲に成功を追っても、結局は何の
よろこびも見いだせないのではないでしょうか？　脚光を浴びる夢
は、あなたはほどほどにしなければならないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には恵まれているといってもいいでしょう。がむしゃらに働
けば働くほど、満足のいく報酬を得ることができるでしょう。ただ
経済的繁栄だけを望むのは危険かもしれません。心の問題を忘れて
いると、とりかえしのつかない事件にも発展してしまうでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても積極的な姿勢で仕事に取り組むことができるので、当初の評
判は最高だったはずです。ところが熱意が高まるにつれて、攻撃的
な印象だけがきわだってきているように見受けられます。仕事運に
かげりが見えているのはこのせいであると言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いやな同僚だと思ったら、わざと無視する態度に出たり、上司にも
不満を直接ぶつけたりしてしまうようになりそうです。やがてはわ
がままぶりもピークに達し、簡単な仕事はバカにして引き受けなく
なるという可能性もあります。分をわきまえましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の一員であるにせよ、自由業であるにせよ、人間関係ほど大切
なものはないといっても決して過言ではありません。自分ひとりだ
けの栄光を望んでいるかぎり、成功はないと思ったほうがいいでし
ょう。最後には孤独があなたをまっていることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には不自由することはないでしょう。がむしゃらに働くこと
によって、たしかな報酬が保証されていくようです。ただ、経済的
には十分に夢を果たしても、かんじんの心の問題を忘れていると予
想外の事件も発生することになるので、気をつけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運はなかなか上昇へと向かうことはない
でしょう。能力は十分あるので、好きな仕事には就くことができる
ようですが、なぜかいつも不満を抱え込むタイプです。せっかくの
運が遠のいてしまうのも、そういう態度にあるのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事とは、毎日の地道な努力の積み重ねともいえるものです。夢の
ような脚光に憧れつづけているだけでは、かんじんの才能も伸び悩
んでしまうことになります。くれぐれも一歩一歩を大切にしてゆき
ましょう。笑顔を忘れることは凶のサインと言えそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまらない仕事を回されたからといって、上司をうらんだりするの
はやめましょう。また、先輩風を吹かせて、あれこれ部下の世話を
やくことも、ほどほどにしておいたほうがあなたのためと思い、や
めるようにしましょう。節度ある関係をわきまえてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にはほぼ安定していると言ってもいいでしょう。ただ、自分
の欲求不満をギャンブルで晴らそうとするのはとても危険です。激
しい後悔におそわれることになるでしょう。特技を生かして、資格
試験などにチャレンジするのがよいのかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば不満が多いタイプと言えそうです。能力はあるの
で、思っていたところに就職するこはできるはずですが、なかなか
満足感を得ることができないのではないでしょうか。これでは、せ
っかくの仕事運も離れていってしまうだけのようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事とは、地道な毎日を積み重ねていくことと言ってもいいでしょ
う。いつまでも学生気分いてはダメです。仕事と遊びを混同しない
ようにしてください。さらに言うと、地位や名誉に憧れているだけ
では、かんじんの才能も開花することはないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不本意な部署に回されることも、他人の尻ぬぐいをさせられること
もあることでしょう。しかし、そこをぐっとこらえてこそ、プロへ
の道が開かれることでしょう。また、あれこれ部下に世話をやきす
ぎるのは逆効果だと思って行動するようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にはとくに不自由することはないと言えるでしょう。ただ欲
求不満をギャンブルなどで晴らそうとするのは、あなたにとってと
ても危険なことです。資格試験にはラッキーサインが見えているよ
うです。こうしたチャレンジで気分転換もよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
政治、法律、教育関係の現場に強いラッキーサインが見えている知
的な人であると言えます。ところがなぜか、ゆたかな仕事運には恵
まれていきません。この原因は、あなたの「人間性」にあるといえ
そうです。自分を改めてみる必要があるのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
インテリである自分には、かなり自信があるのかもしれません。そ
のせいか、知的レベルの低い人や、肉体労働に従事している人たち
と接する場面になると、傲慢な態度がもろに出てしまいます。まっ
たく相手にしないということもあるのではないでしょうか？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうしたことが、あなたの運命を狂わせていくという事実に早く気
づいてください。冷たい人という風評は、すぐにひろがっていくも
のなのです。最悪の場合は、いちばん大切なポストを失う恐れもあ
るでしょう。十分に気をつけなければなりません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的苦労はないと言えそうです。まとまった財産をどう使ってゆ
くかで、あなたの評価も決まります。自分だけが満たされていれば
いいと思うのは愚かな勘違いです。あなたも今まで多くの人に支え
られてきたということを認識しなおす必要があるのでは？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても知的な人であると言えます。政治、法律、教育関係には、強
固なラッキーサインが見えています。ところが、なぜか仕事運はな
かなか安定した運気に乗れないようです。その原因はあなたの「人
間性」にあるのかもしれません。自分を改めてゆきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のインテリぶりには非常に自信があるのかもしれません。その
せいか肉体労働に従事している人たちや、知的レベルの低い人たち
を見ると、極端に侮蔑的な態度をとる傾向があるようです。まった
く相手にしないということもあるのではないでしょうか？　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
こうした事実、があなたの運命を狂わせていることに気づくべきで
しょう。最悪の場合は「人間失格」のレッテルをはられてしまうお
それもあります。世の中の人に役立ちたい、と願った初心を思い出
すことがあなたにはとても必要なことと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的苦労とは無縁なことと言えそうです。むしろ自分の財産をど
う使うかで、あなたの評価も決定してゆくことでしょう。自らの安
泰だけを望んでいると、やがては手痛いしっぺ返しがやってくるこ
とになります。最後は泣くことになるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
まじめでやさしい人のようです。ところがなぜか、職場の人間関係
にヒビが入ってしまう場面が多いのではないでしょうか？　原因は
あなたの優柔不断な性格にあるのかもしれません。この点を改めて
ゆかないとステップアップするのはむずかしいと言えそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に嫌われることを恐れているのか、むずかしい頼みごとを持ちか
けられても、ついＯＫといってしまうことが多いのではないでしょ
うか？　最初は人気があるのかもしれませんが、やがては約束を守
らない人というレッテルをはられることになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して悪気があるわけではないのでしょうが、予想外に人を傷つけ
ることがあるようです。仕事の世界は、予想以上にきびしいもので
す。くれぐれも自分自身の「分」をわきまえて、できることとでき
ないことの境界線を明確にしていくようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的には、特別に苦労することはないでしょう。ただ、人をもて
なすためになら、かなりの浪費もいとわないタイプであると言えま
す。お金以外のもてなし方を学ぶようにしてください。基本的には
やりくり上手で、貯蓄プランも万全と言えそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめで温和な人ではあるのですが、なぜか職場の人間関係がうま
く運ばないようです。原因はあなたの「優柔不断」にあるのではな
いでしょうか？　この点を心して改めないかぎり、責任あるポジシ
ョンにつくのは永遠に無理と言ってもいいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな難問を与えられても、あなたはつい「できる」と答えてしま
います。重要な選択をせまられた場合でも、はっきりとした、イエ
ス・ノーを言うことができないようです。このままでは、やがて約
束を守らない人としての評価が定着しまうことになりかねません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪気があるわけではないのでしょう。ただ、仕事の世界は予想以上
にきびしいものと思っていてください。自分の力量をしっかりわき
まえてゆきましょう。できることとできないことの区別を、自分で
はっきりと、つけていくようにしなければなりません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的な苦労とは無縁といっていいでしょう。人をもてなすことが
大好きで、そのためには多少の散財も惜しみません。しかし、あま
りにやりすぎるのも相手にとっては嫌味になってしまいます。時に
は質素なおもてなしも魅力的と言えるのではないでしょうか？　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
とても誠実な人柄が魅力であると言えます。ただ、なぜかあなたの
仕事運は、理想的な方角へと向かうことができないようです。職場
の競争などは避けてとおっているのではないでしょうか？　どちら
かといえば、消極的な面があなたにはあるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高度なプロフェッショナルをめざすのならば、多少の貧欲さも必要
になってきます。大きな組織にいればなおさらのことと言えるでし
ょう。自分を積極的に打ち出していくようにしてください。さもな
いと責任あるポジションはなかなか任されることはないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、優柔不断というレッテルをはられる恐れもあるで
しょう。誰にでも公平に接する姿勢は立派と言えますが、少なくと
もイエス・ノーの意思表示だけはしっかりできるようになりたいも
のです。さもないと運も逃してしまうことになりそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、おだやかながら上昇を続けているようです。もともとシン
プルなライフスタイルを身上としているので、あなたは浪費に走る
こともないと言えるでしょう。晩年にはまとまった資産も生まれる
ことと思われます。周囲から注目されることになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
誠実でやさしい人であると言えそうです。とうぜん仕事運にも恵ま
れていくはずなのですが、残念ながら現時点では停滞ぎみです。職
場の出世競争などは避けてとおっているからでしょうか？　消極的
な面がやや気になります。それでは運も逃げていってしまいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本物のプロフェッショナルをめざすのであれば、あらゆる意味でも
っと積極的になったほうがいいと言えます。小さな組織でも、大組
織にいればなおさらのこと、自己を貧欲に打ち出していく必要性が
あるのです。このことを意識するようにしていってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると優柔不断な人物という評価も生まれるかもしれませ
ん。誰にでも公平なあなたなので、なかなかノーという言葉がいえ
ないのでしょう。しかし、ビジネスの世界はとてもきびしいもので
す。意思表示が曖昧だと、予想外の失敗をしてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には苦労を味わわなくてすみそうです。もともとシンプルな
ライフスタイルを好む人ですから、金銭的なトラブルに見舞われる
こともないでしょう。晩年にはまとまった資産も形成することがで
きそうです。周囲から注目されることとなるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら、あなたの仕事運には不吉な予兆が見受けられます。あ
なた本人には何の問題もないので、心配することはありません。た
だなぜか、周囲のトラブルに巻き込まれてしまう運勢といえそうで
す。就職する先ざきで事件が続出することでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
倒産、横領、解雇といった不測の事態もありえます。信頼する上司
が去っていったり、可愛がっていた部下に去られたりすることもあ
るでしょう。最悪の場合は、あなたの精神もバランスを失うことで
しょう。周りに流されないように気をつけてください。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも動揺しないようにする必要があります。ふだんからたく
ましい精神力をやしなっておくことが大切です。価値のある資格試
験などには積極的にチャレンジしてゆきましょう。万一の時でも自
活できる道を確保しておいたほうが安全と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも不安定なことでしょう。借金を重ねる可能性も大いにあ
ります。だからといって、あなたにはふさわしくない職業につくの
は危険です。うまい話には必ず毒があると思っていてください。地
道に歩んでいけば、いつかは運命の女神も微笑むことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残酷なことをいうようですが、あなたの仕事運には、非常に不吉な
予兆が感じられます。あなた自身に問題があるわけではないのです
が、なぜか周囲のトラブルに巻き込まれてしまう運勢にあるようで
す。周りに流されないようにしてゆかなければなりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
倒産、横領、解雇といった予想外の場面も考えられます。また、取
引先に逃げられたり、信頼していた上司に去られるという憂き目に
あうこともあるでしょう。最悪の場合は、あなたは精神のバランス
を失うことにもなりかねませんので、気をつけてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いちいち動揺していていたのではあなたの身が持ちません。たくま
しい精神力を身につけることを念頭に、日々努力しっていってくだ
さい。資格などは積極的に取得してゆきましょう。万一の時でも自
活できる道を確保しておいたほうが安全と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運も不安定のようです。やむなく借金をかさねることもあるでし
ょう。だからといって、あなたにふさわしくない業種につくのは避
けるようにしましょう。けっして絶望しないで、笑顔ですすんでい
けば、やがては待っていた幸運も訪れることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
基本的にはおだやかな仕事運がついてまわるはずなのですが、残念
ながら現時点では停滞中と言えそうです。職場での人間関係に、不
穏の暗示があるようです。とくにライバルの存在が微妙なかげを落
としています。あなたも負けないようにがんばってください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、他人との交わりが苦手なタイプのようです。で
きるなら一人でのんびりやっていくのが理想でしょう。しかし、職
場には実にさまざまの個性がいっぱいあふれているものです。その
ことが精神的負担になっているの可能性があります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
視点を変えてみることが、あなたにとって大事でしょう。もっと他
人に心をひらいてゆけば、みな善良な人たちであることに気づくこ
とでしょう。今のままでは、せっかくの能力も伸びることがありま
せん。やりたい仕事もまったくまわってこないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼ一定しているようです。一度にたくさんのお金を手にす
るということはありませんが、少しずつ着実に貯蓄するのが大切に
なるでしょう。晩年にはまとまった資産も形成されてゆくことでし
ょう。ゆたかな老後を楽しむこともできるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来はおだやかな仕事運に恵まれていくはずの人なのですが、残念
ながら、現在の仕事運は波乱含みの様相がでているようです。職場
の人間関係に、不穏な気配が感じられます。とくにライバルの存在
は要注意かもしれませんので、十分に注意してください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば消極的で、他人との交わりは苦手なタイプと言え
そうです。一人で静かに仕事をするほうが、あなたには向いている
のでしょう。ところが実際の現場は人、人、人…。そのことがあな
たの精神的な負担になっているのではないでしょうか？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままでは、せっかく持って生まれた才能も伸びるこはありませ
ん。やりたい仕事もなかなか回ってこないことでしょう。視点を変
えることがとても必要になってきます。周囲の人たちのあたたかさ
がわかれば、運気も一気にアップしていくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はゆるやかに上昇しているようです。大金をつかむ話とは無縁
のことでしょうが、少しずつ着実に蓄財をつづけていけるタイプで
あると言えます。晩年には、理想的な資産も築くことになるでしょ
う。周囲もうらやむ暮らしぶりになるかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
温和な人柄が魅力的な人であると言えます。仕事にもまじめに励む
のですが、なぜか不運に見舞われてしまう運勢のようです。上層部
からいいように使われているのかもしれません。最後には過酷な責
任を負わされるという場面も残念ながら見えています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うまい話にはくれぐれも用心するようにしてください。断るべき時
には勇気を出して、はっきりノーと断言することが大事です。つい
つい協力してしまうのはあなたの悪い癖のようです。命とりの前兆
になるかもしれないと覚悟したほうが賢明でしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冷静な判断力や先を予測する目が必要になってくるでしょう。その
場の利益だけを追うのは危険と言えます。また、権力を鼻にかけた
人物との接触はとくに慎重にするようにしてください。できること
ならば、地道な商売に励んでいったほうがいいのかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運はほぼおだやかと言えそうですが、ひとたび憂き目に遭遇して
しまうと、一気にどん底へと落ち込んでしまうでしょう。つねに貯
蓄を怠らないほうがいいでしょう。保険なども必要になります。合
理的なライフスタイルを身につけるようにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
実にまじめで、誠実に仕事をこなしていく好人物と言えます。とこ
ろがなぜか、仕事の場面では不幸が続出することでしょう。上層部
からいいように利用されたり、あなたにだけ過酷な任務がまわって
きたりと、さまざまな波乱が起こることとなりそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく、うまい話にはくれぐれも用心するようにしましょう。勇
気を出してはっきり断ることもが大切です。ついつい引きずられて
しまうのは悪癖だと思って改めるようにしましょう。ささいな過ち
も不測の事態に発展すると覚悟すべきでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
客観的な判断力や、先を予測する眼力が必要になってきます。目先
の利益を追っていても成果は上がることはないでしょう。とくに地
位のある人物の接触にはよく注意してください。あなたには、地道
な商売などのほうが向いているのかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は基本的にはとても順調であると言えます。ただ、いったん歯
車が狂い出すと、どん底へといっきにダウンしてしまいます。そん
な時のためにも平生から貯蓄を怠らないようにしましょう。保険も
大事です。無駄のないライフスタイルは吉を呼びそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
なぜか大きな事件に遭遇する運命と言えそうです。仕事面でも、謀
反、倒産、横領など、ドラマチックな場面が予想されます。基本的
に優秀な人材であるようなので、うまく使われてしまうとこともあ
りそうです。波乱の多い人生と言ってもいいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どう努力しても、回避不能なことはあるものなのです。くれぐれも
理性を失わずいてください。事態を静観することが得策と言えるで
しょう。ただ動揺しているばかりでは、いかなる進展もありえませ
ん。タフな精神力があなたにとって武器になることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーとしての手腕を発揮できるようになれば、しだいに運気も
安定することでしょう。人間を観察する目には、非常に鋭いものが
見受けられるので、部下たちの適性をうまく生かしながら、成功へ
とみちびいていくことできる、非常に優秀な人物です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は静かながら上昇していくことでしょう。とつぜん大金を手に
入れるようなことはないでしょうが、仕事の成果に比例して、着実
な報酬が用意されていくことでしょう。晩年には、悠々自適の生活
があなたを待っていると言ってもいいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どういうわけか、大きな事件に遭遇する運命であるようです。謀反
や倒産、横領などによる過酷な場面を数多く体験することになるで
しょう。あなた自身にはまったく問題はないのですが、周囲のトラ
ブルには始終悩むことになりそうです。周囲に注意してください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがどんなに努力をしていても、不可抗力ということもありま
す。くれぐれも理性を失わないようにしましょう。事態を静観する
ことがいちばんと言えます。いちいち動揺していたのでは、精神的
なバランスを失う憂き目にもおちいることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やがて周囲をリードするポジションに就くことができれば、しだい
に運気も安定してくることになるでしょう。部下に対してのこまや
かな配慮には定評があるあなたのことです。和気あいあいと画期的
な成果を上げていくことができると言ってもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運もあなたの成功度に比例してアップしていくことでしょう。も
ともとシンプルなライフスタイルをモットーにしたいタイプですの
で、自己の経済に不満をもつことはないはずです。晩年は悠々自適
な暮らしぶりが見えています。周りもうらやむことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、波乱含みの仕事運といえそうです。あなた自身
はまじめに仕事をしているのかもしれませんが、なぜか周辺ではト
ラブルが続発することでしょう。うっかりその波に巻き込まれてし
まうと、心身ともにボロボロになる可能性もあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できることならば、大組織に属さないほうが運気はアップするかも
しれません。どうしても頼られてしまうタイプと言えるので、わず
らわしい任務も与えられてしまいます。個性的な才能を、自由業と
いうかたちで発揮することができれば最高といえるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひょっとすると、せっかくの仕事運をライバルに奪われてしまう憂
き目を味わうことになるかもしれません。そんな時はくれぐれもパ
ニックにならないようにしてください。黙って静観することが大事
です。いつかは援助の手に救われることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的には、ややアップダウンが激しいように見受けられます。し
かし、いちいち気にしていては消耗してしまいます。ふだんからシ
ンプルなライフスタイルを身につけておくよう心がけておきましょ
う。そうしてゆけば、晩年は安泰といえるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、ドラマチックな展開が多い仕事運といえそうで
す。あなた自身は、きわめてふつうに努力しているつもりなのでし
ょうが、なぜか周辺では大事件が絶えないことでしょう。巻き込ま
れたら大変なことになりますので、気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できることならば、自由業を選択したほうが運気は安定するでしょ
う。個性的な才能の持ち主ですから、成功の可能性は大いにあるで
しょう。大組織に属することになると、人のぶんまで働くことが多
くなりそうです。時にははっきり拒否を示していってください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
うっかりすると、せっかくのチャンスをライバルに横取りされると
いう場面もあるかもしれません。しかし、そこであなたがパニック
になってしまっては「負け」を認めたようなものです。冷静に静観
することができれば、やがては吉が訪れることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的なアップダウンは激しいほうであると言えます。しかし、い
ちいち気に病んでいたのでは、何のために働いているかわかりませ
ん。長い目をもって、少しずつ貯蓄していくことにしましょう。そ
うしてゆけば、悠々自適の老後があなたを待っています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６　　あなたが仕事で注意すること　　　　　　　　　　　　
残念ながら仕事運は、やや波乱含みの気配であるようです。あなた
のまじめな仕事ぶりには定評がありますが、周囲の事件に巻き込ま
れると、自分を見失ってしまいうことにもなりかねません。責任あ
るポストを任されるのは、まだまだ先のようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも地道な精進をつづけていくことが大切です。仕事によろ
こびを感じられるようになれば、しだいに精神力も強靱になってく
ることでしょう。やがては画期的な企画を立案することとなり、周
囲を驚かせる人間に化ける可能性も大いに持ち合わせています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先に昇進していく人に嫉妬したり、ライバルの存在に戦々兢々とな
ったりするのは禁物であると言えます。あなたのキーワードは「ゴ
ーイングマイウェイ」です。うっかりうまい話に飛びついてしまう
と、とりかえしのつかない結末があなたをまっています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも多少の浮き沈みはあることでしょう。しかし、少しずつ
貯蓄をかさねていくことができれば、やがては金運があなたを味方
することでしょう。最終的には悠々自適も夢ではありません。シン
プルなライフスタイルをモットーにしていくことが大切です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ですが、あなたの仕事運に関しては波乱の前兆が見えているよ
うです。本人はきわめてまじめに努力しているつもりでも、なぜか
周囲には事件が続発してしまうことでしょう。そのたびに動揺して
いるので、プロへの道はまだまだ遠いと言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
くれぐれも一歩一歩、地道に進んでいくことが大切です。仕事のよ
ろこびにめざめることができれば、しだいに精神力もたくましくな
っていくものです。やがては周囲の先頭に立つ場面もあるようです
から、自信をもって行動していくようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
先に昇進する人を羨んだり、ライバルと無意味な闘いをつづけたり
するのは禁物と思ってください。あくまでも「ゴーイングマイウェ
イ」をキーワードに精進してゆきましょう。目先の利益に目がくら
んだら最後と言えます。人望を失うことになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的にも多少のアップダウンはあることでしょう。しかし、むや
みに借金に走ってしまうと、いっきに金運から見放されてしまいま
す。少しずつでも、着実に貯蓄していくようにしてください。そう
すれば晩年は悠々自適な生活があなたを待っていることでしょう。