００１　　牡羊座が上昇宮にあるあなた　　　　　
とても負けず嫌いで、つねに人より前にいたい、人
の先頭に立ちたいという強い気持ちがあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バイタリティーにあふれ、時々見せる情熱的な眼差
しも魅力的。どちらかといえば男性的な感じです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学校では成績優秀、就職先も一流企業。当然、ブラ
ンド品を好み、派手で見栄っぱりの面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツは何でもこなしますが、特にアウトドアス
ポーツが向いています。遊びも仕事も、何事につけ
ても頑張りすぎるので、健康に注意が必要。　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一生を通じて、つねに誰よりも前にいたい、トップ
でありたいという欲求が人一倍強いようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつもバイタリティにあふれていて、やや男性的な
顔立ち。時折、情熱的な眼差しをするのが魅力的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学生時代は成績もよく、社会に出ても一流企業。負
けず嫌いでブランド品を好む派手な面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スポーツ万能ですが、アウトドアスポーツも向いて
います。仕事にも遊びにも張り切りすぎるので、健
康管理には十分気を配るようにしてください。　　
００２　　牡牛座が上昇宮にあるあなた　　　　　
感情がいつも安定していて、現実的で物事を的確に
処理する能力に秀れているので、人望を集めます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
表面には出にくいのですが、内に秘めた力はなかな
かなものであるといったタイプでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見的には、温厚な感じです。体は丈夫ですが、心
身の疲れを発散する方法をもたないタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスを発散するように心がけてください。暴飲
暴食で憂さ晴らしをしようなどと考えないほうがい
いでしょう。体をこわすだけですから。　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実的で、物事を公正に判断し的確に処理します。
感情も安定しているので、人から信頼されます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アクの強い性格ではないので、個性が表面に出にく
いのですが、内に秘めた力は相当なものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、見た目はソフトな印象です。体は丈夫です
が、心身の疲労が発散できないのが気になります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ストレスをもたないように、十分気をつけてくださ
い。また、暴飲暴食をする傾向があるようなので、
自分自身で抑制するように努力しましょう。　　　
００３　　双子座が上昇宮にあるあなた　　　　　
記憶力に優れ、フィーリングも豊かで、その上、多
芸多才なのです。何の欠点もないようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、何でもできるからこそ、一つの物に熱中でき
ないところがあります。優柔不断な面もあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人生には決断力も重要です。決断力がなければ、何
もかも中途半端に終わってしまうかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
華奢でデリケートなタイプです。環境が変わるとと
たんに体調をくずします。精神的にも張りつめてし
まい、病気になりがち。運動でストレス解消を。　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多芸多才のあなたは、とても器用なタイプです。記
憶力も抜群であり、感性も豊かでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、器用すぎて、しかも性格的に優柔不断な面
があるので、一つの物事に集中できません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何をしても中途半端になってしまいがちです。人生
には判断力が必要なこともあるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
華奢でデリケートです。環境に左右されやすく、精
神的にも緊張のあまり病気になりやすいようです。
ストレスを感じたらスポーツで汗を流しましょう。
００４　　蟹座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
感情が細やかで、とても豊かです。それと同様に、
かなりの野心をもっているように見受けられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭すぎて、何でもない一言を聞いてすぐ表
情に出たりするので、人には気分屋と思われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
喜怒哀楽が激しいのです。人に対して好き嫌いが激
しいのと、決断に時間がかかるのが難点でしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質は弱く病気にかかりやすいので、いつも健康を
チェックすること。また、体を丈夫にするために、
適度な運動を少しずつ続けるのもいいでしょう。　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、情緒がとても豊かですが、それに匹敵す
るほどの大きな野心も持ち合わせているようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭すぎるのが原因で、人に気分屋と思われ
たり、誤解されてしまうことも多いでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の好き嫌いが激しいこと、決断が遅いことが欠点
です。喜怒哀楽もすぐ表面に出てしまいがちです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には弱くて病気になりやすいので、日頃の注
意が必要です。定期的に軽い運動などをして、体質
を少し改善しないと、野心を実現できないかも。　
００５　　獅子座が上昇宮にあるあなた　　　　　
理想家肌ですが、自分のために世の中が動いている
と思っている面もあり、エゴイストと思われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも自分勝手にしすぎなければ、人に好かれるでし
ょう。外向性で、豪放磊落なイメージがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの顔立ちは人目をひき、雰囲気も堂々として
いて王者のようで目立つことでしよう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にも健康にできていて、心臓も丈夫です。ア
ルコールや麻薬、タバコなどに依存しやすいところ
があります。それだけは注意してください。　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を中心に地球が回っていると思っています。理
想家ですが、人からエゴイストと見られる恐れも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、人をひきつける力があるので慕われるでしょ
う。外向型でオープンなムードが漂う人です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは顔立ちも人目をひき、威風堂々とし
た王者のような風格が全身に備わっています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体格も抜群で、心臓も大変強いのですが、アルコー
ル、タバコ、麻薬などにおぼれやすい傾向がありま
す。心にブレーキをかけるようにしましょう。　　
００６　　乙女座が上昇宮にあるあなた　　　　　
細やかな心使いをしますが、やや神経質。清潔好き
なのはいいのですが、それが完璧となると問題。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、実行力に欠け、消極的と見られがちなのは、
用心深いあまり新しいことに踏み込めないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見的にもおとなしそうで、静かな語り口は、周り
の雰囲気をなごやかなものにするでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には、強い生命力をもっているのに、病気を
心配しすぎて、かえって病気になるタイプ。たまに
は外に出て、気分をリフレッシュさせましょう。　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
清潔好きで、完璧主義な面があります。神経質で慎
重で、他人に対しては細やかな配慮をします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、自分のこととなるとさっぱり実行力に欠け
てしまい、消極的になってしまう傾向があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見もとてもおとなしそうに見えます。口調も静か
なので、人ともめごとを起こすことはないはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはかなり強い生命力をもっているのに病気
への恐れが大きすぎて、本当に病気になってしまう
かもしれません。心のリフレッシュをしましょう。
００７　　天秤座が上昇宮にあるあなた　　　　　
何事にも正確な判断を下すことができ、バランス感
覚もある人。仲裁役を頼まれることも多そう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調和を愛し、また、人に対して率直で、公平に物が
言えるあなたは、かなりの人望を集めます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、十二宮のうちで、最も容姿が美しく、どこに
いても人気者。立ち居振る舞いもエレガントです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には、丈夫なほうですが、カゼには気をつけ
て。余病を併発しやすいようです。カゼをひかない
ように休息とトレーニングを交互にしましょう。　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正確な判断をもって意志を決定できる人。バランス
感覚に優れているので、相談役、仲裁役が多そう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
調和を好み、外交的でもあるあなたには適役です。
その上、判断も公平なので、周囲に信頼されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、十二宮の中でも最も美しく、物腰も大変エレ
ガント。そんなあなたのファンはたくさんいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には丈夫なほうです。でも、カゼから他の病
気を併発してしまうこともありそうなので、日頃か
らカゼをひかないように注意しましょう。　　　　
００８　　蝎座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
日頃は控えめで、ソフト。いったん決めたことはや
り抜きます。そのエネルギーには周囲もビックリ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後まできちんとやらないと気のすまないタイプ。
しかし、押し通そうとするとひずみが生じます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
容貌は鋭く、骨格もしっかりしています。それにセ
ックスアピールも兼ね備えています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体力は、きわめて強いのですが、過信していると回
復するのが大変なほどの大病にかかるかもしれませ
ん。ふだんから、もう少し健康に留意しましょう。
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ふだんはとても控えめ。でも、いったん物事に取り
組むと、驚くほどのバイタリティーを発揮します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
徹底的にやらないと気がすまないたちですが、あま
り我を張ると、周りの人たちとひずみが生じます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
顔立ちは鋭いほうで、骨格のしっかりした体つきで
す。セックスアピールも十分あります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはきわめて頑健で、体力も十分あります。
でも、過信は禁物です。大病にかからないように、
日頃から健康管理に注意していきましょう。　　　
００９　　射手座が上昇宮にあるあなた　　　　　
独立心があり、行動力もあります。幸福を自分のも
のにする能力に恵まれ、幸福へ至る道を歩めます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、幸福を追求するあまり新しいものに目移り
しやすい傾向も。起伏のある体のラインが特徴的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、歯並びの美しさがとても印象的です。女
性はマニッシュなファッションが似合いそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的には大変強く、エネルギッシュなタイプ。で
も、仕事や遊びに夢中になってもいいのですが、休
養は欠かさずとるようにしたほうがいいでしょう。
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸福を自分のものにする力、築いていく力がありま
す。自立心あって、行動力にも優れています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、新しいものに熱中しすぎる傾向があります。
起伏のある体の線が人に強い印象を与えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、歯並びの美しさもいい感じです。女性はマニ
ッシュなファッションがとても似合うでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体質的にはとてもエネルギッシュです。ただし、仕
事や遊びに夢中になりすぎて、体をこわしてしまう
恐れもあります。無理は禁物です。　　　　　　　
０１０　　山羊座が上昇宮にあるあなた　　　　　
とても優秀な才能をもっています。また、現実問題
を冷静に見極めて、正しい判断を下せます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはバランスのとれた人間関係を築くこともで
きますが、自尊心が裏目に出ると誤解されるかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外見はやせていて、少し貧弱かもしれません。それ
はあなたのきまじめで心配性な面を表しています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生命力は強いほうですが、虚弱体質です。でも、一
病息災で長生きする人もいます。小食なので、栄養
価の高い食事をとるように心がけて。　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変優秀な才能をもっています。また、現
実に対する冷静な判断力も備わっています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
対人関係ではトラブルは少ないはずですが、あなた
のプライドの高さから誤解されることもありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やせていて少し貧相に見えるかもしれません。きま
じめで苦労症な面が体型に表れているようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強い生命力があるのに、なぜか虚弱体質です。一病
息災で長生きする人もいますが、栄養に気をつけて
少しでも丈夫な体質になるように努力して。　　　
０１１　　水瓶座が上昇宮にあるあなた　　　　　
あなたは今の世の中で、まれにみるヒューマニスト
です。人間的魅力にあふれ、友人も多いはず。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人には優しいのですが、自分には厳しく、独立心と
向上心に富んでいます。ＴＰＯも心得ています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにあなたは、知性も十分で、性格も穏和なので
人望を集めることでしょう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康には恵まれていますが、まれに奇病や不治の病
にかかる恐れもあります。血液の循環に特に気を配
り、体に変調をきたさないようによく歩くこと。　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大変なヒューマニストです。仲間意識も強いので、
あなたの周りには友人がたくさん集まるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分に対して厳格で向上心に富んだ面もあります。
ＴＰＯに応じた言動もできるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上、知的で穏やかな性格なので、人気と信頼を
いつのまにか勝ち取ってしまうタイプです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
健康にも恵まれています。ただし、奇病や不治の病
にかかる危険もありそう。血液の循環をよくするた
めに、朝の散歩などを習慣にしてみては？　　　　
０１２　　魚座が上昇宮にあるあなた　　　　　　
ロマンチストで、他人の不幸を自分のことのように
受け止め、心から同情できるタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、やや現実的ではなく、自分の幸福を追求せ
ず、霊的なこと、神秘的なことに心を奪われがち。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、心配性で、ふさぎ込むことも。体の肉づきは
柔かいのですが、骨格はしっかりしています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり丈夫とはいえません。その上異性やアルコー
ルにおぼれ、自分を見失ってしまう傾向もあります
規則正しい生活を送り、心身ともに健康を。　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人の不幸を見て見ぬふりができず、心の底から同
情してしまうタイプ。また、とてもロマンチスト。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実の社会に幸福を求めずに、神秘的なことや超心
理学的な霊の世界にのめり込んでしまうかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心配性で、時々ひどく落ち込むこともありそう。体
の肉づきは柔らかで、骨格はしっかりしています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまり丈夫なほうではありません。アルコー
ルや異性におぼれる恐れもありますから、規則正し
い生活で心身の健康を心がけてください。　　　　
