１６７　　太陽が１０室にあるあなた　　　　　　
結婚生活や友情まで犠牲にして仕事に猛烈に取り組
んだ結果、名声はきっと残るでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、へたをすると仕事でも失敗、その時には誰
もいないということにもなりかねません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに向いた職業は公務員や細かい計算などの実
務。責任感が強いのできちんと成しとげます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的には、独立せずにサラリーマンでいるほうが
いいのですが、ただ、滅私奉公しすぎないように。
自分の生活もきちんと守ってください。　　　　　
１６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはただひたすら仕事に猛烈に取り組み、結婚
生活や友情の犠牲の上に、名声を残すかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、不幸にして仕事が失敗した時、あなたの周囲
には誰もいないということもありえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは公務員や細かい計算を伴う実務的な仕事に
向いています。そして責任感からやりとげます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的には、独立したり、フリーランスにならず、
勤めているほうがいいのですが、滅私奉公しすぎる
傾向がありますから、気をつけてください。　　　
１６８　　月が１０室にあるあなた　　　　　　　
あなたは仕事に生きがいを見いだし、働こうという
ファイトと熱心な姿勢で好感をもたれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、自分の仕事観を他人に押し付けようとする
ところがありますので気をつけましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公共事業や公務職で成功します。高名な資産家にな
るかも。石油、エネルギー関連で蓄財の可能性も。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つの職場に長くとどまらない傾向も見えます。う
まい話にうかうかとのってしまいやすいので、うま
い話にはくれぐれも慎重に対処しましょう。　　　
１６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に生きがいを見つけ、働く意欲にあふ
れているので、人から高く評価されるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、自分の仕事観を他人に強要すると、疎まれ
るので気をつけて。人はみな価値観が違うのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに適した職業は、公共事業や公務職。石油、
エネルギー関係の事業で財をなすかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一つの職場に長くいられない傾向があります。また
うまい儲け話に飛びつきやすいタイプなので、うま
い話にはくれぐれも気をつけるようにしましょう。
１６９　　水星が１０室にあるあなた　　　　　　
知的な仕事で成功するし、収入もいいでしょう。仕
事運はいいでしょう。頭脳労働に向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、話し上手でソツがないので、秘書のよう
な仕事にも向いていると言えるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マスコミ関係の仕事なら、知脳に対人関係のうまさ
がプラスされて、上昇運にのれるはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で明晰な頭脳をもっており、集中力も優れて
いるので仕事は能率的です。しかし、働きすぎには
注意。頭脳労働だから神経の疲労も大きいのです。
１６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運はいいでしょう。頭脳労働が向いています。
知的な仕事で成功し、高収入が期待できそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、話し上手で気配りも細やかなので、秘書
的な仕事でも才能を発揮することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
またマスコミ関係の仕事につけば、知的な才能に加
えて対人関係のソツのなさがプラスされ、上昇運。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で明晰な頭脳をもち、集中力も抜群なので、
仕事もテキパキとこなすでしょう。でも、働きすぎ
には注意しましょう。時には神経を休めて。　　　
１７０　　金星が１０室にあるあなた　　　　　　
事業を経営するより、あなたの外交的手腕を生かす
ようにすれば、運は開けることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不動産、貿易関係の仕事で素晴らしい成功を収め、
幸運と名誉を手にすることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人と協力し合うことを大切にするので、サラリー
マンやＯＬでいても人間関係はうまくいきます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、どこか心の中で遊び半分に仕事をしているよ
うな気分が残っているので、ミスすることもありそ
う。独立する場合、堅実な仲間をパートナーに。　
１７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの素晴らしい外交的手腕を生かせるような仕
事に巡り会えれば、運は開けるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば不動産、貿易関係のビジネスで大成功を収
め、運と名誉を手中にできるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬでいても、人間関係はうまくい
くはず。どんな時でも他人と協力し合うからです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、仕事に対してどこか遊び半分の気持ちがあっ
て、それが事業を営む際には欠点になります。独立
するのなら、しっかりした仲間と組むことが大切。
１７１　　火星が１０室にあるあなた　　　　　　
あなたは条件が厳しく難しい仕事により喜びを感じ
るタイプ。仕事に猛烈なエネルギーを投入します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人をリードしたり、アドバイスするのも上手ですが
時には強制的な態度をとるので、対立を招きそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心が強く、目的のためには手段を選ばないという
兆候がみえるので危険も大きそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、あらゆる金属関係の事業、たとえば彫金
アクセサリー関係の仕事、製鉄業、または警備に関
連した事業で成功すると言えるでしょう。　　　　
１７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に情熱とエネルギーを注ぐタイプ。厳しく困難
な仕事ほど、よりやりがいを感じて取り組みます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立ってリードしたり、アドバイスするのも
得意ですが、時に強制的になり、対立しそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心が強く、それを満足させるために手段を選ばな
い傾向があるので、大きな危険が伴いそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、彫金アクセサリーから製鉄まで、あらゆ
る金属関係の事業で、あるいは、警備に関連した事
業で成功を手中に収めることでしょう。　　　　　
１７２　　木星が１０室にあるあなた　　　　　　
あなたにはいつも自身があって、それが幸いしてい
るよう。とにかく恵まれた星のもとにあるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は約束されています。仕事のいかんを問わず
成功し、財を蓄えられる傾向が強いのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、旅行関係、セールスマンなどアウト
ドアの職種があなたに向いています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力をフルに発揮して自由に活
動するのが向いているので、政治家、社会運動家と
しても活躍が十分期待できるでしょう。　　　　　
１７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは言動に自信をもっているので、それが幸運
を呼んでいるかのよう。とにかく恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事についても成功するほど、仕事運は約束
されています。さらに財も蓄えられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、旅行関係やセールスマンなど、アウ
トドアの職業が向いているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自分の企画力や行動力を十分発揮して自由に
活動することが合っていますから、政治家、社会活
動家としても活躍が期待できるでしょう。　　　　
１７３　　土星が１０室にあるあなた　　　　　　
仕事に対する態度は非常にまじめで、粘り強い努力
と忍耐力で成功を収める傾向が強いのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、あなたの特性を生かせるような、と
にかくアクティブな仕事がよさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスの世界で成功
します。仕事に対する熱意が高いポストを約束。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
事業を起こしても成功はします。しかし、疲労が度
を超えていたり、あるいは周囲の反感から孤独感を
味わったり、健康を損なうこともありそう。　　　
１７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仕事に対してとてもまじめな態度で取り組
むので、成功する可能性が高そうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事内容としては、あなたの粘り強い努力と忍耐力
が生かせるアクティブなものがいいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば観光関係、情報産業の世界など。勤めてい
ても、熱意と成果が認められて責任あるポストに。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立して事業を起こしても、やはり成功するでしょ
う。ただし、疲労が限界を超えたり、周囲の妬みか
ら反感を買ったりして、健康を害することも。　　
１７４　　天王星が１０室にあるあなた　　　　　
時代を先取りする、ユニークかつフレッシュな仕事
で成功します。アイデアも先見の明もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、仕事を変えることも多そうです。就職したく
なった時は、よく考えてみましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一般企業なら企画部とか技術開発部。あなたの閃き
を大切にすれば思わぬ新製品の開発も可能です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どちらかというと、人と協力してやるより、
自分一人でやるほうが、あなたのアイデア、先見の
明といった特性が生かされるでしょう。　　　　　
１７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイデアが豊富で、先を予測した上での企画力もあ
るので時代を先取りするような仕事が適当です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ユニークで新鮮な仕事というと、一般企業なら企画
や技術開発部。新製品の開発で脚光を浴びるかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、転職が多そうです。やめたくなっても、も
う少しよく考えてみることが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人と協力し合っていくよりは、一人で自分自身の閃
きに自信をもってじっくり取り組むほうが、あなた
の感性や能力が発揮されるでしょう。　　　　　　
１７５　　海王星が１０室にあるあなた　　　　　
発達した霊感、インスピレーションを生かすとうま
くいきます。仕事は液体に関する分野がよさそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
石油、ミルク、アルコール、または化粧品も関係が
あります。直感を武器に最適の液体に出会うこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたには人間関係にトラブルが起きる傾
向がありますから、十分注意してください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、仕事の目標は、実現可能な範囲で設定するの
ではなく、もう少し高く置きましょう。そのほうが
よりいっそうやる気が出ることでしょう。　　　　
１７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
液体に関する分野で能力が生かせます。あなたは直
感力があり、霊感もあるので、それを生かして。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感や閃きを武器に、石油、飲み物、化粧品などの
中から、最適の液体と巡り合うことが大切。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたには人間関係でトラブルが起きやす
いようなので、十分気をつけてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、仕事をしていく上では、自分自身に課す目標
は、自分が考えてるより少し高く置いて努力するほ
うが、いっそうファイトがわきます。　　　　　　
１７６　　冥王星が１０室にあるあなた　　　　　
もともとあなた自身がスリリングな人間であり、ス
リリングなことを好む傾向があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、死と隣り合わせの仕事、外科医とかレーサ
ーなどに向いているのです。これは女性でも同じ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダイナミックで精力を要する仕事につき、恐れるこ
となく進むことで上昇運にのることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生命に関わる仕事に従事するということは、あなた
自身の生命にも危機があるということですが、これ
は努力次第で乗り切ることができるでしょう。　　
１７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとてもスリリングな人間で、スリリングな
ことも好むタイプのようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、外科医やレーサーなどの死と隣り合わせ
の仕事に向いています。女性であっても同じこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダイナミックで精力を使うような仕事について、恐
れず突き進むことで上昇運にのることができます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勇気もさることながら、細心の注意も忘れずに。生
命に関わる仕事というからには、あなたの生命にも
危険が及ぶということです。努力で乗り切って。　
１７７　　１０室の星座が牡羊座のあなた　　　　
野心がかなり強く、かなりのエネルギーを仕事に投
入して、時には目的のためには手段を選びません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい条件の仕事を達成することに喜びを感じるタ
イプ。金属関係や警備に関した仕事で成功しそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立った場合でも、アドバイスが強制や押し
付けになりかねないので、気をつけてください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
みんながみんなあなたのように野心があるとはかぎ
らないのです。下の者の個性ややり方も尊重し、そ
れを伸ばしてやるように心がけてください。　　　
１７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心の強さは人一倍。自分の目的を達成するために
は手段を選ばないというところがあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悪条件のもとでの仕事をやりとげることに喜びを見
いだすタイプ。金属や警備に関連した仕事で成功。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーシップをとって仕事をしていくことも多い
のですが、自分の野心や手腕を押しつけないで。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
上に立つ者は、下の者の個性をひきたて、伸ばして
いくことが基本です。誰もが仕事一筋に生きている
わけではないことを忘れないでください。　　　　
１７８　　１０室の星座が牡牛座のあなた　　　　
事業を営むより外交的手腕を生かすと成功しそう。
不動産、貿易関係の仕事でよい業績を収めるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、楽しみながらやる仕事に喜びを感じる傾向も
あります。そんなあなたに適職があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションデザイナー、美容、化粧コンサルタン
トなどが、あなたの適職と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、協調性があるので人間関係はうまくいくでし
ょう。会社をやめて独立したとしても、いい共同経
営者に恵まれ、金銭で苦労することも少なそう。　
１７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
外交的なあなたの才能を生かした職業につくと成功
しそうです。不動産、貿易関係で業績を上げそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、その外交的手腕を生かした上で、もっと楽し
みながらできる適職もあります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションデザイナー、美容・化粧コンサルタン
トなどが、あなたに向いているでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたには協調性があるので、人
間関係での失敗はありません。独立してもよきパー
トナーに恵まれ、金銭の苦労も少なくてすみます。
１７９　　１０室の星座が双子座のあなた　　　　
論理的で、頭脳も明晰なので、人に信頼されます。
肉体労働はあなたには向いていません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な仕事ならうまくいきます。収入もいいでしょ
う。マスコミ関係ならスムーズに成功しそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話し上手な、人の気をそらさないソツのなさが、知
性にプラスされているからなのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、いくら頭脳労働だからといっても、働きす
ぎは禁物です。神経の疲れは、あなたが考えている
よりずっと激しいのですから、気をつけて。　　　
１７９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
論理的で頭脳明晰な面を生かせるようなビジネスで
成功します。肉体労働には向いていません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的な仕事につけば、あなた自身満足して、さらに
高い収入も期待できます。マスコミ関係は最適。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話し上手で人の気をそらさない上に、気配りも抜群
で、それが知性で支えられているのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に信頼される仕事をなしとげます。ただし、無理
は禁物です。頭脳労働による神経の疲れは、あなた
が思うよりずっと激しいのです。時には休息を。　
１８０　　１０室の星座が蟹座のあなた　　　　　
公務職、公共事業でうまくいきそうです。他人に奉
仕する仕事が向いているのです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たくさんの人と接触する中で、あなたの長所の奉仕
精神がよりいっそう発揮されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
転職は慎重に。仕事に熱心に取り組む上、ファイト
もあるので、経営者や上司にかわいがられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、それを誇りにして、他の人にも同じように働
くことを強要する面はあまり賛成できません。押し
付けがましくとられて疎まれることもあります。　
１８０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
多少無理をしても、それを押して他人に奉仕する性
格なので、公務員、公共事業などに向いています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大勢の人たちの中で仕事をしたほうが、あなたの長
所である奉仕精神がいっそう光るでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、すぐ転職したがりますので、慎重に。仕事に
は熱心で、真剣なので、上司にかわいがられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、上司にかわいがられることを鼻にかけて、
同僚や後輩に奉仕精神を強要するとうるさがられる
でしょう。押し付けは嫌われるもとになります。　
１８１　　１０室の星座が獅子座のあなた　　　　
悪くはありません。ただ、あなたは仕事のために家
庭も友情も犠牲にしてしまう傾向があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それで名声は得られるかもしれませんが、仕事に失
敗した時、周りに誰もいないことも考えられます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の中にいたほうが、あなたの力を発揮できるで
しょう。独立するのは、あなたに向いていません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公務や実務面の仕事に熱心に取り組みます。しかし
がむしゃらに働くことも必要ですが、一個人として
実りある人生を送りたいものです。　　　　　　　
１８１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運は悪くないのですが、仕事にかまけて家庭も
友人も顧みない仕事一筋の人間になりがちです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に失敗したら、あなたの周囲には誰もいなくな
っているかも。名誉と人間関係とどちらが大切？　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
組織の中でこそ個性を発揮できるタイプなので、独
立することは考えないほうがいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
公務や実務的な仕事に責任感を燃やして取り組みま
す。仕事に没頭して一生を終わってしまうより、も
っと実りある人生を考えてみてください。　　　　
１８２　　１０室の星座が乙女座のあなた　　　　
知的で人に接する仕事をすれば花開くでしょう。マ
スコミ関係の仕事に向いていると言えます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話していて人の気をそらさないところもあり、論理
的でもあるので、商社、教育関係にも適しそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、頭の回転が速いので、テキパキと仕事を
こなすので、上司の受けもよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、働きすぎると神経が疲れます。あなたは頭脳
労働に向いてはいますが、頭脳労働も肉体労働と同
じように疲れるものです。気をつけてください。　
１８２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性を生かした上で人に接する仕事に向きます。マ
スコミ関係の仕事に適正があるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、頭の回転が速く、神経も鋭く、人の気をそら
さないので、商社、教育関係にも向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話していて人の心をひきつけてしまうところがある
上、知的であるということは、大変な武器です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あなたは肉体労働ではないので、つい無理
をしがちです。でも、神経は相当疲れています。神
経のリフレッシュを忘れず心がけて。　　　　　　
１８３　　１０室の星座が天秤座のあなた　　　　
趣味や好みが高じて仕事にしてしまう可能性もあり
ます。柔軟な精神があればこそ楽しめるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
楽しみながら仕事をすることで運が開けそう。また
外交的手腕を生かして吉と言えそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立してもあまり苦労しないかもしれませんが、余
計なことは考えないようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の手腕を生かすには会社に属していたほうがい
いこともあります。あなたは宝石商、貿易関係、フ
ァッション関係などの分野が向いているようです。
１８３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味や好みが高じて仕事になってしまいそう。フレ
キシブルな心をもっていればこそ楽しめるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、そうすることで運が開花していくタイプなの
です。他に外交手腕を生かして成功することも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
独立しても周囲の支援もあって苦労しませんが、経
営のことまでは考えられないでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会社に属して思う存分、腕をふるったほうがいいか
もしれません。宝石商、貿易関係、ファッション関
係などの分野が、あなたに向いています。　　　　
１８４　　１０室の星座が蠍座のあなた　　　　　
あなたに野心があるので成功する可能性が高いよう
です。自分で自分の道を切り開いていくタイプ。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目的のためには手段を選ばない傾向がややあります
ので、時には押し付けがましい態度にもなります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の上に立ってリードしたり、アドバイスする時は
相手の気持ちをよく考えて発言を。逆境に強い人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金属関係、セールスマン、レーサーや消防士など、
少々生命の危険がある仕事も好んでひき受け、やり
抜くでしょう。対人関係には気をつけて。　　　　
１８４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
野心をもって自分の道をどんどん切り開いていくタ
イプです。成功の可能性も大きいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大変積極的で、目的のためには手段を選ばず、時に
は人にも自分のやり方を強要することもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人には人のやり方があるので、あまり批判的になら
ないで。逆境になるほどあなたは強くなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金属関係、セールスマン、レーサー、消防士など多
少生命の危険を伴う仕事でも自ら進んでやりとげて
いくはずです。でも対人関係だけは慎重に。　　　
１８５　　１０室の星座が射手座のあなた　　　　
恵まれた星のもとにあります。あなたには、いつも
満足できる仕事がある上、金銭的にも順調です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
旅行関係、セールスマンなど、自分の裁量でやって
いける仕事は、ふさわしいと言えるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力を生かして、自由に活動す
るのが向いていますので、そんな仕事をみつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、仕事のいかんを問わず、ほぼスム
ーズに成功への道を歩んでいけるはずです。政治の
道へ進む人もいるかもしれません。　　　　　　　
１８５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事に満足できる幸運な人です。経済的にも苦境に
立たされることはないでしょう。恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分でスケジュールを組み、ある程度自分の裁量で
活動できる旅行関係、販売などが向いています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アイデアや企画力に富んでいるので、その能力を思
いきり発揮できるような仕事を選びましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしろ、どんな仕事についても、わりとスム
ーズに成功への道を歩んでいけることでしょう。政
治家としても有能かもしれません。　　　　　　　
１８６　　１０室の星座が山羊座のあなた　　　　
仕事への熱意はなかなかのものですが、それが同僚
の反発を買ったり、孤独に陥ったりする原因に。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アクティブな仕事につくといいようです。たとえば
観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスなどです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身で動き回り、粘り強く努力していくことで
成功への道が開かれるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには経営的手腕もありますが、軌道にのるま
でには疲労こんぱいしているかもしれませんので、
慎重に自分の行動をセーブしていくように。　　　
１８６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事への熱意は並々ならぬものがありますが、それ
が妬みや反感を買うのは、あなたの人柄が原因。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事内容としては、アクティブなものが向いていま
す。観光、旅行、ホテル業、情報ビジネスなど。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身が精力的に動いて、粘り強く交渉していく
ことで成功する可能性が高いようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経営能力もありますが、軌道にのるまでの段階で疲
労こんぱいで続けていかれなくなる恐れもあるので
慎重な行動をとるように心がけてください。　　　
１８７　　１０室の星座が水瓶座のあなた　　　　
どちらかといえば、行動的で人に接する仕事が運を
開きそう。観光、旅行、ホテル業などが適性。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、仕事にまじめに取り組みます。そして、
どんな状況に置かれても粘り強く頑張ります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐力もありますので信用されるでしょう。経営者
や上司からも高い評価を受けるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、一歩間違えると“猛烈社員”のレッテルを貼
られて同僚の妬みを買うことにもなりかねません。
経営者になっても慎重にやれば成功するかも。　　
１８７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかといえば、行動的で人に接する、観光、旅
行、ホテル業などの職業が向いているでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身はまじめに仕事に取り組み、悪条件でも
トラブルが起きても粘り強く相手を説得します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐力もあるので周囲の人から信用されます。上司
からの評価もきっと高いことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ“猛烈社員”のレッテルを貼られて同僚に疎ま
れるかもしれません。協調性も社会では大切な武器
の一つです。経営者としても成功する可能性も。　
１８８　　１０室の星座が魚座のあなた　　　　　
かなり恵まれているといっていいでしょう。どんな
仕事についても、ある程度の成功が約束されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のアイデアや企画力を思い切り発揮して、自由
に活動するのが適しています。自信もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治家や社会活動家、文学者などにもふさわしいか
も。会社勤めをしても信頼と尊敬を集めそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬになっても、性格的にも得なタ
イプなので、周囲の人に好意をもたれ、上役にもひ
きたてられるでしょう。そんな性格を大切にして。
１８８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり恵まれた仕事運です。自分のやりたいと思う
仕事につけば、まず成功すると言えるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強運がついているので、ますます自信がつくはず。
アイデア、企画力を発揮して自由に活動すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治家、社会活動家、文学者などにふさわしいかも
しれません。サラリーマンやＯＬでもやれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
サラリーマンやＯＬであっても、性格のよさも手伝
って、同僚に尊敬され、上司にも信頼されます。そ
んな得な性格を大切にして能力に磨きをかけて。　
