０５７　　太陽が３室にあるあなた　　　　　　　
古典から現代文学まで、ジャンルを問わず幅広い理
解を示すなど、文学的な方面に才能を発揮します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理解した上で楽しむ能力ももっています。内向的な
面ももっているせいか創造性にも恵まれています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたの弱点は忍耐力のないこと。テレビや
マスコミ関係の分野にも適性があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外で仕事をし、それが認められることもありそう
です。あなたの好きな文学で今まで養ってきた教養
が発揮されて、思い通りの活躍ができるでしょう。
０５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学的な方面に才能が発揮されるでしょう。あなた
は古典から現代文学まで幅広く理解を示します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分なりに楽しめる力をもっているのです。
心の底に内向的な面があるため創造力も旺盛。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、忍耐力のないのが玉にキズ。マスコミ、テ
レビなどの仕事にも適性があります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外での活躍も期待できるでしょう。文学で培われ
た広い教養が、マスコミやテレビの分野で発揮され
て、思い通りの活躍ができるはずです。　　　　　
０５８　　月が３室にあるあなた　　　　　　　　
社会厚生や福祉の仕事、保母さんなど、教育関係の
仕事で、あなたの知的な面が開花します。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力も豊かなあなたなのですが、言葉で自己表現
をする時に悩むことがあるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、大勢の人の前では言葉が出なかったり、
言うべきことを忘れてしまったりしそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、このようなことは、気のもちようと訓練でい
くらでもカバーできます。遠慮することなく、あな
たの知性をいろいろな分野で発揮してください。　
０５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会厚生に関する仕事や、保母さんなど教育にまつ
わることで、あなたの知性は光ります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力も豊かなのですが、あなたは言語表現の面で
ひどく悩んでしまうことがありそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、人前だと言葉が出て来ないとか、言おう
としたことを急に忘れたりするでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でもこのようなことは、いくらでも訓練でカバーで
きます。あまり気にしないで、あなたの知性を遠慮
しないで発揮していくことが大切です。　　　　　
０５９　　水星が３室にあるあなた　　　　　　　
精神的な活動に十分興味があり、言葉や言語に関す
る分野を得意とすることになりそう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、著述業や教師などになると、持ち前の優
れた才能を発揮することができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の分野であっても、言葉を用いることで周
りの人に認められていくはずです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強と努力さえ忘れなければ、あなたのもつ才能は
チャンスをつかんで花開くはずです。つねに謙虚な
気持ちで地道に精進することです。　　　　　　　
０５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言語、言葉に関する分野を得意とすることになりそ
うです。精神的な活動にも興味が十分あります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから教師や文筆業などの道で、優れた才能を発
揮し、周囲の人をひきつけることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、他の分野でも、言葉を用いることによって認
められる可能性が大きいようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強と努力はいつも忘れずに続けること。それを怠
ると、あなたのせっかくの可能性も、チャンスも逃
がしてしまうことになりかねません。　　　　　　
０６０　　金星が３室にあるあなた　　　　　　　
あなたは美や教養を追い求める知性をもっており、
花開くかどうかの鍵は、人間関係を築くこと。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは文章を書くことにも才能を発揮しま
すが、文章自体はやや美文調になります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし文筆力はありますから、企業の広報関係、あ
るいは編集者にも向いています。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗場、車など“乗る”スポーツに縁があるので、ス
ポーツ関係のルポライター、レーサーなども適職。
あなたの行動力と教養を生かす仕事をすべきです。
０６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人間関係をしっかりと築くことができれば、美や教
養を追究するあなたの知性は花開くでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは文章を書くことも好きで、得意としますが
文章自体はやや美文調になる傾向も。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、文筆力があるので、編集や広報関係の仕事
に向いているといえるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
乗馬、車など“乗る”スポーツに縁があります。ス
ポーツジャーナリストやレーサーなど、行動力と教
養を生かす職業につくと成功しそうです。　　　　
０６１　　火星が３室にあるあなた　　　　　　　
人一倍、正義感が強く、そのために自分を犠牲にす
ることさえ惜しまないのがあなたです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、人につくすような仕事が向いていそう。
また、自分の知性を磨く努力を惜しみません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたの努力のわりには、その成果は目に
見えて上がってくることはないかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トップを目指しても、結果はその通りにならないよ
うです。人のためになるような仕事に向くあなたは
警察、税務関係の公務員が適職です。　　　　　　
０６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が人一倍強いので、自分を犠牲にすることを
それほど苦労と思わないのがあなたの特徴です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、人につくすような仕事につくといいでし
ょう。あなたは知性を磨こうと努力します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、その努力のわりには成果が上がらないかも
しれません。でも卑屈にならないで。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
トップを目指しても結果は最良とは限らないものな
のです。人につくすあなたには、警察官、税務官な
どの公務員などが適職と言えるでしょう。　　　　
０６２　　木星が３室にあるあなた　　　　　　　
専門家のもとで教えられ、期待を受けることで、ど
んどん伸びていけるタイプです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学ぶ場を見つけることができたら、何でも自分のも
のに吸収しようとすることが大切。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニアなど、精神面と技術面でのバラン
スが必要とされる仕事に向いています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じ意味で、スポーツマンや芸能人にも向いている
かも。負けず嫌いな上、名誉欲もあるので、成功す
る可能性も大きいでしょう。　　　　　　　　　　
０６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
専門家に師事することで、期待をされるとどんどん
才能を発揮していくタイプと言えます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
学ぶ場を得ることができたら、すべて自分のものに
していこうとする意欲が大切です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神面と技術面のバランスが必要とされる仕事、た
とえば医師やエンジニアなどが適しています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そういう意味では、スポーツマンや芸能人としての
可能性もあります。負けず嫌いで勝利を得たいとい
う欲求も強いので成功するかもしれません。　　　
０６３　　土星が３室にあるあなた　　　　　　　
あなたはとても勉強熱心なタイプですから、まじめ
に取り組んでいける仕事に向いています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば専門分野の研究者とか、サラリーマン。ま
た、会社経営にも適性があるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはまじめすぎて、大局を見るよりも、
目先の成績ばかりにこだわる傾向があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも孤独に陥りやすく、すべてを内にため込んで
ついには爆発。そうなると自己崩壊の危機です。信
頼できる友人に相談するよう心がけて。　　　　　
０６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
勉強熱心なので、まじめな姿勢で取り組んでいける
ような仕事に向いています。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
会社経営、サラリーマン、あるいは専門分野をコツ
コツと究めていく研究者に適正があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはまじめすぎて、本来の目的を見失っ
て、目先の業績や成績にこだわりがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかも孤独になって内にため込む性質なので、爆発
するとなかなかそこから立ち直ることができないか
も。いい友人を得て相談を持ちかけてみて。　　　
０６４　　天王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなたは大変直感の鋭いタイプ。創造性や企画力も
あるので、それを生かすといいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば、エンジニア、宣伝マン、コピーライター
などの仕事につくと、花開くはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
洞察力もあるので、望むなら画家や詩人など、芸術
方面への道も開かれているようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つねに新しいものを追求しすぎて、神秘的
なものに魅せられ、他人から変わり者と思われるか
もしれません。人の妬みを買うこともありそう。　
０６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感力が鋭く、独創性もありますから、その企画力
を生かす仕事が適しています。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エンジニア、宣伝マン、コピーライターなどの仕事
につくと才能を発揮できるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
洞察力も備わっているので、画家や詩人などの芸術
家としての可能性も大きいようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、つねに新しいアイデアを考えすぎて、神秘
的な域にまで達し、他人に変人と見られる恐れも。
人の妬みを買うこともありそうです。気をつけて。
０６５　　海王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなた自身が快楽を愛することで人を楽しませるこ
とができ、直感力や想像力にも優れています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、芸術関係の仕事が最適。詩人や
インテリアデザイナーなどが向いています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
舞踊家としても活躍できそう。ただ、あなたの弱点
は情熱過剰のため感情に流されやすいこと。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
快楽を追求しすぎて、異常なことにのめり込むこと
もあるので気をつけて。アルコール依存にも注意し
ましょう。心の安定をはかって努力していくこと。
０６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感力や創造力に優れ、あなたが悦楽を愛するので
人を楽しませることができます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたには芸術関係の仕事がピッタリ。
詩人、インテリアデザイナーなどに向いています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、舞踊家としても成功しそう。ただ、情熱過剰
で感情に流されやすいのがあなたの弱点。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悦楽にのめり込んで異常なことにふけりやすい面も
もっているので要注意。アルコール依存には十分気
をつけて。心を静かに保って着実な努力を。　　　
０６６　　冥王星が３室にあるあなた　　　　　　
あなたは知識欲が強く、集中力もあります。また、
ものの本質を見抜く力をもっています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ精神的には、周囲が驚いてしまうくらいに、も
ろいところがあるようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに向いている仕事は政治家、ファッシ
ョンデザイナー、宝石鑑定家などです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすぐに悲劇のヒーロー、ヒロインに自分を
追いつめ、心の乱れを生じる傾向があります。もう
少し精神的に強くなる必要がありそうです。　　　
０６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは物の本質を見抜く力をもっています。知識
欲も旺盛な上、集中力も抜群です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、精神的には、とても強そうに見えながら意外
にもろいところも秘めています。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、政治家、宝石鑑定家、ファッシ
ョンデザイナーなどが適しているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲劇のヒロイン、ヒーローになりやすく、すぐに心
が乱れてしまう傾向があります。もう少し精神的に
強くなれるよう、自分で鍛えることが大切。　　　
０６７　　３室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
人のためになることなら、自分を犠牲にしてもやっ
てあげようとする精神の持ち主です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
悲しいことに努力のわりに成果は上がりにくいよう
ですが、自分を信じ続けていくことが大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
弁論は立て板に水のごとくで才気が感じられますが
かなり断定的なところがあるので要注意。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警察官、検事、旅行代理業などの仕事なら、あなた
の特性を生かせるでしょう。つい皮肉を言ってしま
うことも多いので、気をつけたほうがよさそう。　
０６７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を犠牲にしても人のためにサービスしようとす
る気持ちが、あなたにはとても強いようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
努力のわりには効果が上がらないこともありますが
自分を信じて頑張り続けることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
弁論には才能がありますが、断定的に物事を言い切
って他人を受け入れない面があるので要注意。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感の強さを生かして、警察官、検事、旅行代理
店勤務などが向いていそうです。多少、皮肉屋なと
ころがあるので、気をつけて人に接すること。　　
０６８　　３室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
企画力があり、何でも楽しみながらやっていけるタ
イプです。美やロマンを追求したがる傾向も。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、地道に教養を身につけていく努力さえ続
けていけば、その文才が光る日がきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チャンスを与えられて、編集や広報関係の仕事をす
ることができるようになるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
異性との関係に要注意。というのは情事におぼれ、
周囲が見えなくなって破滅する恐れがあるから。ビ
ジネスマン、美容コンサルタントも適職です。　　
０６８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美やロマンを追い求めたがります。企画力もあり、
物事を楽しみながらできるタイプです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、教養を身につけていく努力を怠らなけれ
ば、文才を生かせるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
編集や広報の仕事をするチャンスに恵まれることで
しょう。チャンスは逃がさずつかみとること。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事におぼれ、周囲が見えなくなる危険があるので
異性との関係で身を滅ぼさぬよう気をつけて。ビジ
ネスマン、美容コンサルタントにも向いています。
０６９　　３室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたは頭の回転が早く、どんなことにも対応でき
ますし、精神的な活動も活発です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたには、文章を書く仕事や教師など、言
語や言葉を使う仕事が向いていると言えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすればあなたの旺盛な知的向上心も満たされる
し、フレキシブルな考え方も発揮できます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたは自分の主張に熱中しすぎて押し付け
がましくなる傾向があるので要注意。あきらめずに
自分の夢に挑戦していくことが大切です。　　　　
０６９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的な活動も活発で、頭の回転もなめらかで速や
かなのが、あなたの特徴と言えるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたは言葉や言語を使う仕事が向いていま
す。文筆業や教師などが適しているでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうすればあなたの知識欲も満たされるし、フレキ
シビリティーな考え方も生かすことができるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分の主張に熱中しすぎてしまう傾向がある
ので気をつけてください。何があってもあきらめず
に自分の夢に挑戦していきましょう。　　　　　　
０７０　　３室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたはインスピレーションが抜群で、想像力も豊
かです。物事にこだわるところもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
予知能力に近いものをもっている反面、自分自身の
言語表現に関しては苦悩がつきまといそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教育に関係する仕事、心理学者、株関係の仕事につ
くことで、あなたは頭角を表します。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、美術や文学などの芸術に関しても深い興味と
理解を示します。自分でも、家族や友人と絵画や織
物のグループを作って活動していくことでしょう。
０７０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力に富み、インスピレーションも抜群ですが、
物事にこだわるところもあります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
予知能力に近いものももっているようです。反面、
言語表現に悩みをもつかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教育関係の仕事、心理学者、株に関する仕事などで
あなたの能力が頭角を表しそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、芸術に関しても深い理解も示します。鑑賞す
るだけでは飽き足らなくなって、家族や友人と、絵
画や織物のグループを作ったりするでしょう。　　
０７１　　３室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あまり表面にでない、知的な仕事につくとよさそう
です。文学的な方面に適しているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいつも心が安定していて、周囲の人々や環
境でいたずらに心が揺れ動いたりしません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小説家やデザイナーになる道も考えてみてはどうで
しょう。ただ、注意すべき点もあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分の教養、知性を少し自慢に思っている
面があることです。創造力は豊かなのに、辛抱する
のが苦手というところがあなたの難点かも。　　　
０７１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学的な方面に向いていそうです。あまり表面に出
ない知的な職業につくと成功するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはいつも安定した精神状態を保つことができ
て、あまり揺れ動くことはありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小説家やデザイナーとしても名をなすことができる
かもしれませんが、気をつけるべきことも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは、あなたが自分の知性や教養を鼻にかけると
ころがあること。創造力には富んでいるのに、忍耐
力に欠けるのが難点といえるでしょう。　　　　　
０７２　　３室の星座が乙女座のあなた　　　　　
あなたはとても心細やかで、思慮分別に優れ、精神
的なことがらについて考えるタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、すべてにきちっと答えの出る数学やデー
タ整理なども好む傾向があります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そこにあなたの矛盾や葛藤があるのです。文筆業、
保母、会計士、教師などが向いていそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな仕事をするにしても、あなたは言葉を扱うこ
とで人に認められる可能性が高いので、目先の物事
にこだわらず、つねに先まで見通す目をもって。　
０７２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心が細やかで思慮深いあなたは、精神的なことをあ
れやこれやと考え込むことがよくあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反面、きちっとわりきれる数学やデータ整理も
好む面があるようです。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分でもその矛盾や葛藤に気づいています。保母、
会計士、教師、文筆家への道が開かれています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな道に進むにせよ、言葉を使うことで認められ
る可能性が大いにあります。目先の業績にこだわら
ず、大局を見ていくように心がけましょう。　　　
０７３　　３室の星座が天秤座のあなた　　　　　
あなたは、強く美や教養を追い求めていくことによ
って、知性にも才能にも磨きがかかります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
計画を立ててきちんと行動することを好む一方で、
いつまでもロマンを求める傾向もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから情事におぼれて何も見えなくなり、気づい
たらすべてを失っていたという恐れもあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美容コンサルタント、ビジネスマン、編集、広報の
仕事やレーサーなどに向いています。決断する時は
毅然とした態度で。優柔不断は禁物です。　　　　
０７３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが美や教養を心の底から強く求めていけば、
知性にも才能にも磨きがかかります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
計画を立てるのが好きですが、その一方で、ロマン
を求める傾向もあるようです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
情事におぼれて、すべてを見失い、気がついたら何
もかも水の泡になっていたということもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
編集、広報、レーサー、ビジネスマン、美容コンサ
ルタントなどが適しています。優柔不断にならずに
決定する時は、毅然とした態度で。　　　　　　　
０７４　　３室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
自分を犠牲にしても人につくすので、奉仕の精神を
もって取り組める仕事が向いています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとにつけ、トップを目指して努力をしますが、
成果は必ずしも最良とはいかないかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、自分はだめなんだ、というマゾヒ
スティックな気持ちに陥らないように。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警察官、刑事などはあなたの正義感を生かせる仕事
です。ただ、大変感受性が鋭く、傷つきやすいので
人を責めがち。気をつけてください。　　　　　　
０７４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を抑え、奉仕の精神をもって取り組めるような
仕事が向いていると言えるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめなのでつねにトップを目指そうと頑張ります
が、そうトントン拍子に物事は運びません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、マゾヒスティックな気持ちに陥ら
ないよう気をつけてください。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感を生かすなら、警察官、刑事などが向いてい
るでしょう。ただ、感受性が鋭敏すぎて、人を責め
やすいので、感情コントロールを心がけて。　　　
０７５　　３室の星座が射手座のあなた　　　　　
あなたは、知性と才能のバランスがよくとれていま
す。今後もそれはあなたの武器となるはず。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことにも興味を抱き、目的意識を高くもって
先へ先へと突き進む強さがあります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外留学、研修などでさらに磨かれます。また、医
師やエンジニアの道での成功も期待されます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたの生まれつきもっている負けず嫌いの
面に、集中力が備われば、プロのスポーツ選手や芸
能人としても活躍できる可能性があります。　　　
０７５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
バランスのとれた知性と才能が、これからもずっと
あなたの武器となることでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに好奇心を抱き、気高い目的をもって
突き進んでいくので、前途は明るいはず。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外留学や研修にも積極的に参加して。医師やエン
ジニアなどで成功するかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、負けず嫌いな面も多分にあるので、それを生
かせれば、スポーツマンや芸能人として活躍できる
可能性もあるでしょう。集中力も養って。　　　　
０７６　　３室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたはとても現実的で、クールな知性を持ち合わ
せています。物事にもまじめに取り組みます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに先を予想した上で、コツコツと地道に歩んで
いくのはいいのですが、遊び心に欠けています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の分野にだけ集中していても、発想は広がらな
いし、視野が狭くなっていってしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セールスマン、ＯＬなどの堅い仕事、専門分野の研
究者などに適しています。一度落ち込むと立ち直り
に時間がかかるので信頼できる友人に相談を。　　
０７６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変現実的で、知性もあります。何にでも
一生懸命取り組むまじめさは好感をもたれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに予測を立て、コツコツと堅実に歩んでいくの
ですが、少し遊び心をもってもいいのでは？　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の分野だけしか見ていないと視野が広がらず、
発想も狭くなるばかりです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セールスマンやＯＬなどの地道な職業や、専門分野
の研究者などが向いています。スランプから脱出す
るのに時間がかかるので、友人に救い求めて。　　
０７７　　３室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
精神的なことも考え込むし、また、科学的なわりき
り方にも興味があり、両面をもっています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに真剣に取り組む姿勢は大切です。し
かし、時にすべてを断わって孤独を愛することも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして何もかも自分一人で抱え込んで忍耐の限界を
感じそう。大学教授などが向いています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの才能に関係したことでトラブルもあるかも
しれません。孤独に陥りやすいので、日頃から同じ
興味をもつ友人に相談するよう心がけて。　　　　
０７７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
科学的なことや精神的なこと、相反する二つのもの
におなじように興味を抱いています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何にでもまじめに取り組むのは大切なことですが、
時に孤独をこの上なく愛する傾向もあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして一人ですべてを抱え込んで耐えられなくなり
そう。大学教授などが向いているでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能に関係したことでトラブルが起こる恐れもあり
ます。共通の興味をもつ友人を大切にして、日頃か
ら相談をし、アドバイスを受けてみては？　　　　
０７８　　３室の星座が魚座のあなた　　　　　　
あなたは知性と才能のバランスがとれています。そ
して人に認められることでレベルアップします。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから何かを身につけたいなら、独学ではなく専
門家に師事して。前向きな態度は評価されるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、感受性が鋭敏すぎる面があるので、自分の気
持ちをうまく抑制していくことも大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニア、あるいは詩人、芸術プロデュー
サーなどとしても活躍できそう。人の役に立つこと
や人を楽しませることを職業にするとよさそう。　
０７８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性と才能のバランスはとれているほう。人に認め
られると伸びる傾向があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、独学で何か身につけるより、専門家に師
事すること。つねに前向きな態度が評価されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感受性が鋭いので、感情のコントロールをうまくす
るよう心がけていってください。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医師やエンジニアなどの可能性とともに、芸術プロ
デューサー、詩人なども向いていそうです。人の役
に立ったり、人を楽しませたりする仕事が適職。　
