１２３　　太陽が７室にあるあなた　　　　　　　
夫婦間で意見が異った時に、じっくりと話し合いが
できるなら幸福で満足できる結婚生活になります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは大変恵まれた家庭で育ったので、自分の家
庭をお手本とするようになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーへの思いやりの気持ちを忘れずに、利己
的な態度はとらないように注意して。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえなければ、年をとってからも、安定した財
産と平和な家庭に恵まれて、幸せに暮らすことがで
きるでしょう。お互いに思いやりを大切に。　　　
１２３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
意見のくい違いがあった時に、じっくりと話し合え
れば、幸福で満足できる結婚生活となります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた家庭で育ったあなたなので、それをお手本
としてよい家庭を作ろうと努力します。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーへの思いやりを忘れず、自己中心的な態
度だけはとらないように気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえなければ、晩年は安定した家庭と財産に恵
まれ、幸せに暮らせるはずです。つねに相手の気持
ちを考えて行動することが大切です。　　　　　　
１２４　　月が７室にあるあなた　　　　　　　　
女性なら自分の母親と同じ態度をとり、男性なら妻
に自分の母親の姿を見いだそうとします。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、結婚生活やパートナーとの関係に
において母親の影響を強く受けるのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜならあなたが子供の頃、転居や一家離散を体験
していて、母の愛を追い求めがち。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはあなたの幸福を追求していけるよう
努力をしてください。そうでないと、相手との仲も
うまくいかず、不安定な生活になります。　　　　
１２４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら母親と同じ態度をとり、男性なら
相手に自分の母親の姿を見つけようとします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、母親の影響を強く受けた結婚生活
を送ることになりそうです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が子供の頃、転居が多かったり一家離散
などの体験をしていて、母の愛を求めがち。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも影響を残さず、あなたは自分の幸福を追
求していけるよう努力をしてください。そうでない
と不安定な生活に陥る危険性があります。　　　　
１２５　　水星が７室にあるあなた　　　　　　　
父親の影響が強く出ます。あなたは知的で教養のあ
る家庭に育ち、その中心が父親だったのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性であれ女性であれ、家庭の中で父親的
な役目を担おうとするのはそのためでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強い発言権をもち、家の中で些細なことでも、自分
でリーダーシップをとろうとします。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにもその態度が強すぎると、家庭の中がギク
シャクして調和がとれなくなる恐れもあります。晩
年は不安で寂しく過ごすことになるかも。　　　　
１２５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭が知的で教養にあふれ、一家の中
心が父親だったことが大きく影響しています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性であれ女性であれ、父親的役割を果た
そうとするのは、そのためでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分で命令を下さないと気がすまなかったり、何か
につけてリーダーシップをとりたがります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが強すぎると、家庭の中は調和がとれなくなっ
てしまいます。そしてあなたは、不安で寂しい晩年
を過ごすことになるかもしれません。　　　　　　
１２６　　金星が７室にあるあなた　　　　　　　
教養ある家庭を築き、豊かな夫婦愛を育てていくで
しょう。あなた自身が平和で裕福な家の育ち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあまり意識をせずに、自然と円満な家庭を
築いていくことができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃の失恋の傷跡をひきずらないで家庭
を大事にすれば、老後までずっと幸福が続きます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはインテリアに凝るところがあり、ハイセン
スでもあります。でもこだわりすぎると悪趣味にな
りがちで、家族から疎まれるかもしれません。　　
１２６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦仲はとてもよく、教養ある家庭を築いていきま
す。あなた自身、平和で裕福な家庭の育ち。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあまり意識しなくても、自然と円満な家庭
を作ることができるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃の失恋の痛手をひきずらず、家庭を
大切にすれば、晩年までずっと幸福が続きます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはインテリアが好きで凝り、センスもいいほ
う。でも、こだわりすぎると悪趣味になり、家族に
嫌がられるかもしれません。　　　　　　　　　　
１２７　　火星が７室にあるあなた　　　　　　　
両親の仲の悪さを目のあたりにして育ったせいか、
自分の家庭には過大な期待と理想を抱きます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりにもそれが高じると、口うるささばかりが前
面に出て、家族に疎まれる傾向もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を第一とし、日曜大工や洋裁などに明け暮れて
も、家族が必ずしも喜ぶとはかぎりません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえども、みな一個の人間なのですから、個
性を尊重すること。なまじ家庭にこだわりすぎるよ
りも、仕事一筋でいたほうが家庭は安定しそう。　
１２７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり仲のよくない両親のもとで育ったので、自分
の家庭は理想的なものにと、張り切ります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、それが高じると口うるさくなって、家族に
疎まれる傾向がありますので、気をつけて。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
マイホーム主義で日曜大工、洋裁など家族のために
頑張っても、必ずしも家族が喜ぶとは限りません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえどもみな個性をもつ一人ひとりの人間。
お互いを尊重することが大切です。マイホーム主義
より仕事一筋でいたほうが家庭は安定するかも。　
１２８　　木星が７室にあるあなた　　　　　　　
夫婦がともにお互いを信頼し合い、円満この上ない
幸せな家庭生活を築いていくでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの両親や親戚とも、もめごとなくうまくつき
あい、平穏な毎日を過ごすことができます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは恵まれた家庭でのびやかに育ったので、人
づきあいも苦にせず行えるタイプ。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活の間には、小さなもめごとは起こるで
しょうが、ほぼ幸運に恵まれ続けた豊かな日々を送
ります。晩年も安定。自分の勉強も怠りなく。　　
１２８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
円満を絵に描いたような幸せな結婚生活を築くでし
ょう。夫婦の信頼の絆はとても強いはず。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いの両親や親戚ともうまくつきあい、穏やかで
平和な毎日を送ることができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
のびのび育ったあなたは、人づきあいも苦にならな
いで、スムーズに行えるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活中、小さな争いはあっても、ほぼ幸運
に恵まれた豊かな日々を送ります。晩年も安定して
います。時間を見つけて自分の勉強もしてみて。　
１２９　　土星が７室にあるあなた　　　　　　　
あなたの子供時代の体験が微妙に影響しそうです。
ただ、結婚生活は表面上、円満には見えます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳格な家庭で親の考え方に左右され、期待
という重荷を背負って育ってきたのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その苦痛をずっとひきずっているので、結婚生活に
もいつか不幸が訪れてくる気配があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも子供の頃のことにひきずられず、断ち切
る勇気も必要。そして、あなた自身の家庭を、あな
た自身の手で作っていくべきです。　　　　　　　
１２９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活は表面上、とても円満に見えます。ただ、
あなたの子供時代の体験が影を落としそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳格な両親のもとで、自分の意志を表現で
きず、親の期待という重荷を背負って育ちました。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その苦痛をずっとひきずってきてしまっているので
す。それが結婚生活にも不幸の気配を運びそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃のことは、もうすべて断ち切ったほうがい
いでしょう。そして、あなた自身の家庭をパートナ
ーと力を合わせて築いていく努力を。　　　　　　
１３０　　天王星が７室にあるあなた　　　　　　
子供の頃、両親の離婚や不和など家庭が複雑だった
ので、温かい家庭のだんらんを知らないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、あなたは、経済面、食生活、性生活に
至るまで、すべて合理的にと、わりきりがち。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、寒々しい生活になる恐れがあります。
自己主張を抑えて、相手を尊重してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を維持するためには、相手への思いやりと
優しい配慮が必要なのです。まずあなた自身が、温
かい気持ちで家庭作りに励むことが大切。　　　　
１３０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親の離婚や不和という状況で育ったので、あなた
は家庭の温かいだんらんを知りません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、経済面、食生活、性生活に至るまで何
事につけ合理的に割り切ってしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、どこか寒々しい生活になってしまうでし
ょう。自己主張を抑えて、相手を尊重すること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を維持したいなら、相手への思いやりと優
しい配慮を忘れないでください。あなた自身が、温
かい心で家族を見つめることが大切なのです。　　
１３１　　海王星が７室にあるあなた　　　　　　
夫婦で協力し合う好ましい結婚生活となります。子
供にとっては理想的な親となります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、あまり親と接触する時間をもてず、
寂しい思いをした子供時代を送りました。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから自分の子には、愛情も時間もたっぷり注ぎ
ゆとりをもって育てるでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、親戚間でのトラブルから、夫婦の不仲が生じ
やすいので要注意。晩年は安定した生活になります
が、夫婦ともに病気に気をつけて。　　　　　　　
１３１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦が協力し合って、好ましい家庭を築きます。子
供にとっても理想的な親となるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは子供の時、親と接触する時間が少なく、と
ても寂しい思いをしたことがあります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、自分の子には愛情と時間をたっぷり注い
で育てることになるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、親戚とのトラブルから、夫婦の不和を招く
こともあるので気をつけて。晩年は安定した生活に
なりますが、夫婦ともに病気に注意してください。
１３２　　冥王星が７室にあるあなた　　　　　　
どうやらトラブルがつきまといそう。あなたが変化
の激しい家庭で育ったせいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、親の愛情を存分に受けられなかった
としても、今度はあなたが愛情を注ぐ番。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あまり感情を爆発させないよう、健康に
留意して、いつも明るくパートナーに接すること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが子供の頃の、愛情に飢えた気持ちをひきず
ったままで結婚生活に入るとうまくいかない恐れが
ありますから、十分に気をつけてください。　　　
１３２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
変化の激しい家庭で育ったせいか、あなたの結婚生
活もトラブルがつきまといそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
親の愛情を得られずに育ったとしても、自分の家庭
では、あなた自身が愛を注ぐ側なのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あまり感情的にならず、健康に気を配っ
ていつも明るい気持ちで、相手を認めること。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供の頃の気持ちをひきずったままで、結婚生活に
入ると、うまくいかないかもしれません。気持ちを
切り替えて素直にパートナーとの協力を。　　　　
１３３　　７室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
家庭第一のマイホーム主義が、家族にとってはかえ
ってうっとうしいと思われてしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族のことに口をはさむのは、あなた自身が愛情に
恵まれない子供時代を過ごしたからなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはそれをひきずらず、自分の家族の個
性を尊重する努力をしたほうがよさそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえども別の人間なのですから、あまり文句
ばかり言わずに、仕事や趣味などに打ち込んでいた
ほうが、家庭は安定したものになるでしょう。　　
１３３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、家庭を大切にするマイホーム主義で
すが、それがかえって家族にはうっとうしいかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついつい家族に対して口うるさくなるのは、あなた
が愛情に恵まれない子供時代を送ったからです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなたはそれにとらわれず、家族の個性を大
切にする努力をしたほうがよさそう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり文句を言わずに、仕事や趣味など、何か他の
ことに目を向けていたほうが、家庭はかえって安定
したものになるでしょう。　　　　　　　　　　　
１３４　　７室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
円満で幸せな夫婦仲は、人にも羨しがられるほどで
す。教養あふれる温かな家庭を築きます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、平穏で愛情豊かな家庭で育ったこと
が、結婚生活にプラスとなるのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが若い頃、大失恋をしているとしたら、
その痛手を結婚に持ち込まないこと。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それにさえ気をつければ、幸福な家庭生活を送るこ
とができるでしょう。晩年まですべてに恵まれた安
定した生活が約束されています。　　　　　　　　
１３４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教養あふれる家庭を築きます。円満で幸せな夫婦仲
は周りにもうらやましがられるほどです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、穏やかで愛情豊かな家庭に育っている
ので、それが結婚生活にもプラスになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが若い頃、大失恋していたとしたら、その痛
手を結婚生活に持ち込むのだけはやめて。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえしなければ、一生、幸福な結婚生活を送れ
ます。晩年も愛情的にも経済的にも恵まれた、安定
した生活になることでしょう。　　　　　　　　　
１３５　　７室の星座が双子座のあなた　　　　　
あなたが男であっても女であっても、家庭では父親
的役割を果たすことになりそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家の中のあらゆることに対して主導権を握ろうとし
てつい文句ばかり言いがちです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら家の中でできる、翻訳や学習塾な
どの知的な仕事で経済力をもてるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を円滑に送るためには、忍耐と思いやりが
大切だということを忘れないでください。小さなこ
とでも話し合いを欠かさずに。　　　　　　　　　
１３５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男であれ女であれ、家庭内では父親的な役
割を果たすことになりそう。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内のあらゆることにリーダーシップをとろうと
しすぎて口うるさくなる傾向があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、家の中でできる翻訳や学習塾な
ど、知的な仕事で収入を得ることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活に大切なのは、ある程度の忍耐と、相手の
立場になって考える思いやり。話し合いを重視して
いく姿勢を忘れずにいてください。　　　　　　　
１３６　　７室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
母親の影響に支配されそう。あなたが男性なら、妻
に母の面影を追い求めてしまいそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが女性ならよし悪しにかかわらず、母
親と同じようなふるまいをしがちです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
原因はあなたが母親の愛情を十分に受けられなかっ
たから。それでつい母の愛を求めてしまうのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、あなた自身が、幸福な自分の家庭を築きたい
と思ったら、その影響から脱出する努力を。夫婦と
もに個性を大切にして寄り添う努力が必要です。　
１３６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
母親の影響が強く出そうです。あなたが男性なら、
妻に母の面影を追い求めていくでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたが女性なら、自分の母親と同じように
ふるまうことになるでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはあまり母親に愛された記憶がないので、い
つのまにか母の愛を求めてしまうのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも幸福な家庭を築くには、人の影響を受けず、夫
婦ともに個性を尊重していくことが大切。その上で
寄り添いあう心が必要なのです。　　　　　　　　
１３７　　７室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなた自身、恵まれた家庭に育ったので、結婚生活
も、ほぼ幸せで円満なものとなります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の生まれ育った家庭を再現するつもりで、相手
への思いやりを忘れず、努力していってください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに幸福を実感していないと、つまらないことで
ついわがままにふるまってしまうことに。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それがトラブルのもとになるので気をつけて
ください。晩年も、安定した家庭と、豊かな財産に
恵まれて、幸福な一生を送るでしょう。　　　　　
１３７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ほぼ幸せで円満な家庭生活となることでしょう。あ
なたは恵まれた家庭に生まれ育ちました。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その自分の家庭を再現するつもりで努力を惜しまな
いように。つねに相手の立場になって考えること。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日常生活の中ではなかなか幸福を実感できないもの
ですから、ついわがままが出やすくなります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、それはトラブルのもと。晩年は、安定した愛
情あふれる家庭と財産に恵まれて、幸福なまま一生
を送ることができるでしょう。　　　　　　　　　
１３８　　７室の星座が乙女座のあなた　　　　　
知性あふれ教養ある家庭を築こうと頑張りすぎるあ
まり、肩に力が入りがちです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが一家の家長としてふるまいすぎると、家庭
内はどうしてもギクシャクしてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、あまり主導権をとりすぎると、
夫の面目は丸つぶれになります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫と妻、男と女、立場が違えば役割も違うのですか
ら、それをよく考えて。そしてどんな小さなことで
も話し合いを重視してください。　　　　　　　　
１３８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的で教養あふれる家庭を築こうとするあまり、肩
に力が入りすぎる傾向があります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、一家の家長的な態度をとりすぎるの
で家庭内はギクシャクしがち。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたが女性なら、あまりリーダーシップをと
ろうとすると、夫の面目は丸つぶれになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫と妻との役割をよく考え、それぞれの役目を十分
に果たすことを優先して。小さなことでもまず話し
合っていく習慣ををつけることが大切です。　　　
１３９　　７室の星座が天秤座のあなた　　　　　
円満な家庭生活が約束されます。知性にあふれ、愛
情の固い絆でしっかりと結ばれた夫婦です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素晴らしい結婚生活となります。ただ、
あなたはのめり込みやすい性格なので気をつけて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえばインテリアでも、内装や家具にこだわりす
ぎると悪趣味になり、家族に非難されるかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦は二人三脚で進んでいくもの。つねに相手の状
態に気を配り、思いやりを忘れずに。そうすれば、
晩年まで幸福なまま過ごしていけるでしよう。　　
１３９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず円満な生活になることでしょう。知性あふれ、
愛情でしっかり結ばれた夫婦です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、素敵な結婚生活を送ることができます。
ただ、あなたは凝りすぎるたちなので注意して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえばインテリアなどでも、凝りすぎて悪趣味に
走り、家族の非難を浴びることになります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも相手への優しさを忘れずに、二人三脚を実感
し続けること。そうすれば、晩年まで決して幸福に
見放されることなく過ごしていけるでしょう。　　
１４０　　７室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなたは、あまり愛情に恵まれず、幸福な家庭に生
まれ育ったとはいえないようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反動なのか、自分の家庭をとにかく大切にしよ
うとしますが、それが逆に家族に疎まれるかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族を愛すること、家庭を守り大切にしていくこと
とは一体どういうことなのか考え直してみて。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえどもあなたの思い通りにはなりません。
あまり口うるさく文句ばかり言っていると、あなた
の育った家庭の二の舞いになるので要注意。　　　
１４０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、あまり愛情に恵まれず、幸福でない
家庭に生まれ育ってしまったようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その反動で、ひたすらマイホーム主義に走りますが
それが逆に家族に疎まれる恐れもあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を大切にし、家族を愛するとはどういうことな
のか、もう一度考え直す必要がありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族があなたの思い通りにならないからといって口
うるさくすると、あなた自身の育った家庭の二の舞
いになるので、気をつけてください。　　　　　　
１４１　　７室の星座が射手座のあなた　　　　　
長い結婚生活のうちには小さな争いはありますが、
ほぼ満ち足りた幸福な生活が送れます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
愛情の絆で結ばれた夫婦は信頼し合い、お互いの親
や親戚ともスムーズな関係を保てます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が平穏な家庭でゆったりと育ったので、
人づきあいにも嫌味なところがないのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年も、すべてに恵まれた安定した生活が待ち受け
ています。若いうちから時間を見つけて、自分の勉
強や趣味にも精を出しておきましょう。　　　　　
１４１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さな不和は避けられないかもしれませんが、長い
結婚生活は、満ち足りた幸福なものになりそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦は愛し合い、信頼し合って、双方の親や親戚と
のつきあいもうまくいくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が穏やかで平和な家庭で、のびのびと育
ったので、人づきあいが上手なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
晩年も豊かで、安定した生活が待っています。時間
を見つけて、あなた自身を高めるために趣味や勉強
を進めていくことも大切でしょう。　　　　　　　
１４２　　７室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたは、厳格な両親のもとで、一身に期待を受け
て育ち、その影響をずっとひきずっています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、あなたが築いていく家庭も、一見、穏
やかに見えても、一触即発の危険があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかトラブルの起こりそうな気配なのです。とに
かく、子供の頃の影響から脱していくこと。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてあなた自身、パートナーとよく話し合い、協
力する柔軟性をもって、根本的に幸福な家庭を作る
よう、努力を惜しまないことです。　　　　　　　
１４２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい両親の期待を一身に受けて育った家庭の影響
を、あなたはずっとひきずっているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、あなた自身の家庭も、表面は穏やかで
すが、嵐の前の静けさのようなもの。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつかトラブルの起こりそうな気配があります。ま
ず、子供時代の思い出は断ち切ること。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分自身の家庭を、根本的に幸福なものにで
きるよう努力を。しなければいけないことは、夫婦
で話し合って協力していくこと。　　　　　　　　
１４３　　７室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
とりたてて問題のない円満な家庭生活に見えます。
でも実は根の深い問題を秘めているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳格な家庭で親の期待と影響力を強く受け続けたあ
なたは、その苦悩をずっと持ち続けてきました。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして今もそこから脱却できていないのです。この
ままでは結婚生活にトラブルを起こす恐れも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭は、自分が作っていくものだとい
うことをきちんと認識して。パートナーと協力して
いかに家庭を守っていくかを考えてください。　　
１４３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一見、何の問題もない円満な結婚生活のようですが
実は、根の深い問題を抱えているのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい両親の考え方に左右され続け、親に期待され
続けたあなたは、その苦悩をひきずっています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
今もそこから脱出することができないので、結婚生
活にトラブルをひき起こす気配があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭は、パートナーとの協力によって
築いて、守り抜いていくものだということを忘れな
いで。幸せは自分で作っていくものなのです。　　
１４４　　７室の星座が魚座のあなた　　　　　　
あなたは明るく気さくで社交的な性格。相手の両親
や親戚にも好かれ、上手につきあいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく円満な結婚生活を送れるのは、あなた自身が
恵まれた家庭でのびのびと育ったおかげ。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあなたは相手を心から信頼します。それが
相手にもいい影響を与え夫婦仲も大変よいはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のうちには、多少のもめごとも起こる
でしょうが、幸福で恵まれた日々は約束されていま
す。晩年も安定した平穏な生活となります。　　　
１４４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの明るくて人なつこい性格は、相手の両親だ
けでなく、親戚などからも好かれます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活も明るくて円満なものになるでしょう。あ
なた自身が平穏な家庭でのびのび育ったからです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、あなたは相手をきちんと信頼します。そ
のために夫婦仲も大変よいはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活ですから、一度や二度はケンカもする
でしょうが、ほぼ幸福で恵まれた日々を送ることが
できます。晩年も幸運な安定した生活です。　　　
