１４５　　太陽が８室にあるあなた　　　　　　　
セックスに対する考え方は、とても健全で、ごく常
識的な範囲にいるのがあなたです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な快感も人並みに得るでしょう。ただ、もと
もと神秘的なものに吸い寄せられる面があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だから、セックスも行為そのものより、もっとムー
ドを楽しみたいといつも願っているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的なものより、精神的なもののほうを重視し、
優先させるということでしょう。ベールに包まれた
未知のものに心ときめくはずです。　　　　　　　
１４５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスそのものに対しては、とても健
全で、ごくノーマルな考え方をするタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的な歓びも、得ることはできます。ただし、も
ともと神秘的なものにひかれる傾向があります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからセックスも、ムードを楽しむことが、第一
と考えるようになるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
肉体的なものより精神的なものを重視すると言える
でしょう。ベールに包まれたものに対して、ときめ
きを感じ魅了されていくはずです。　　　　　　　
１４６　　月が８室にあるあなた　　　　　　　　
あなたは、セックスに関して、こうあるべきだとい
う固定観念を頭の中に植えつけています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
保守的なその考え方に縛られていませんか。相手の
セックスについても考えすぎている面があります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーガズムは個人差のあるものですから、自分の感
じ方は変だと思う必要はありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に冷淡すぎるのではないかと心配ばかりしない
で、好きな人と大らかに二人だけのセックスを楽し
もうとする余裕と意欲が大切でしょう。　　　　　
１４６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の頭の中で、セックスはこうあるべ
きという先入観がとても強いようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなり保守的な考え方をしていませんか。そしてつ
ねに相手のセックスについても考え込んでいます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分は不感症ではないだろうかと悩むことも多そう
です。オーガズムは個人差のあるものです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手を本当に愛していないからではないかというよ
うな心配ばかりせず、好きな人とセックスを楽しむ
気持ちのゆとりが大切でしょう。　　　　　　　　
１４７　　水星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなた自身にとってのセックスとは、愛を確認し合
う心から楽しめるものではなさそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも避けて通れない義務のようなものだと思ってい
るので、苦痛を感じながらも拒みきれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、パートナーに助けを求め、すべてを話して、
セックスへの恐怖感をなくすこと。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行為そのものより、ムード作りを重視して。二人で
ゆっくりと話をしたり、くつろいでお酒を飲むなど
リラックスするようにしましょう。　　　　　　　
１４７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、セックスというのは、心から楽し
んだり安心できるものではないようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも避けられないものという意識があるので、セッ
クスはかなり苦痛を伴うことになりそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーにすべてを話して、まずセックスへの恐
怖感を取り除いていくことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスの前に、二人でゆっくりくつろいで、お酒
を飲んでリラックスするとか、おしゃべりを楽しむ
などして、ムード作りを心がけてください。　　　
１４８　　金星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたが男性であるならば、女性とのセックスで、
人生に開運の兆しがあるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
莫大な富を手にするかも。あなたは、年齢的に遅い
時期に、初めてのセックスを知ることになりそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、セックスの真のよさというものをなかな
か、自分のものにすることができないかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが原因でいらいらし、ついには欲求不満になっ
てパートナーとの不和を招く危険性があります。あ
せらず、じっくりとセックスを楽しむこと。　　　
１４８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが男性なら、女性とのセックスによって
あなた自身の運が開けてくる暗示があります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
巨万の富を得る可能性もありそう。あなたは、どち
らかといえば遅い時期にセックスを経験します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、なかなかセックスの本当のよさを味わう
ことができないかもしれません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが原因で欲求不満になり、いらいらが募ってパ
ートナーとの間に不穏な空気を招くかも。忍耐強い
セックスを心がけていくことが大切です。　　　　
１４９　　火星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたはセックスの本当の目的を見失い、セックス
を自分の利益のために使おうとしがちです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスでお金を得ることもありそうですし、セッ
クスにおぼれて破産の憂き目にあう危険も。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには強いほうですが、特に性的エネルギー
がものすごいわけでもありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性はコケティッシュな妖精タイプが多く、魅力的
です。でも時々、女であることを武器にして、セッ
クスを売る娼婦のようにふるまいます。　　　　　
１４９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを愛情表現と考えるよりも、人生
に巧みに利用しようとする傾向があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスが財産作りの手段にもなりそうですし、逆
にセックスにおぼれて大金を失う恐れもあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに強いタイプではあるのですが、特に精力
があり余っているというわけでもなさそう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性は妖精タイプが多く、男性から見るととても魅
力的。でも時には、女であることを武器にして、娼
婦のようにふるまうことがあります。　　　　　　
１５０　　木星が８室にあるあなた　　　　　　　
あなたは、セックスではあまり幸運を味わえないか
もしれません。たとえば三角関係に陥る危険も。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手に強力なライバル出現となると、あなたはセッ
クスに対して拒否反応を示したり興味を失います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、セックスでケガをしたり、思わぬアクシデ
ントにあう恐れがあるので、用心を怠りなく。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、うまくいけば、真のセックスの歓びを知り、
それを契機として予測しなかった幸運に巡り合うか
もしれません。チャンスを逃さないこと。　　　　
１５０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、あまり幸運なものではないか
もしれません。三角関係に陥る危険も。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強力なライバルが現れると、あなたにはセックスに
興味を失ったり、拒否反応を示すことになりそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらにセックスでの負傷、事故の恐れもありますか
ら、いつも用心深くしてください。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、うまくいけばセックスの歓びを知り、それを
きっかけに想像もしなかったような好運に巡り会う
うかも。大胆にして細心でいることが大切です。　
１５１　　土星が８室にあるあなた　　　　　　　
衝撃的なセックスに身を任せ、たとえば一夜限りの
セックスをするなど、あなたには考えられません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、きわめてまじめなセックス観をもち、き
ちんとプロセスを経ていくものだと思っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ歓びがあると信じています。他の星との
関係によってはセックスに興味をなくすことも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、もともとあなたは、セックスに関するもめご
とやトラブルに巻き込まれてしまう危険性がありま
すから、十分に注意することが大切です。　　　　
１５１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、衝動的な欲望にかられてセック
スをしてしまうことなど、考えられないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対して、とてもまじめで、一定
の過程があってセックスに至るものと考えます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、歓びがあると思っているはず。他の星
との関係によっては、性的興味を失うかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスに関する何らかのトラブルに巻き込
まれる危険がありますから、十分に注意して、あな
たなりの考え方を貫いてください。　　　　　　　
１５２　　天王星が８室にあるあなた　　　　　　
セックスというものにあなたはごく常識的であり、
比較的自由な考え方でとらえています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
習慣や惰性にとらわれず、体位などを研究してより
楽しめるセックスを求めていこうともします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ自分の欲望のおもむくままに、セックスにおぼ
れ込んでいく激しい愛に出会う可能性もありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、今までのノーマルさはどこかへ消えて
しまい、セックスに火がついたようになって、あげ
くの果てにはすべてを失うので、気をつけて。　　
１５２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対しては、比較的ノーマルで自
由な考え方や感性をもっています。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体位なども研究して、習慣だけにとらわれず、より
楽しもうとしていくでしょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、欲望のままに性におぼれていってしまうよう
な思いがけない愛に陥る危険性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなるとセックスにも火がついたようになり、名
誉も財産も、すべてを失うことになりかねません。
理性を失わないように十分気をつけること。　　　
１５３　　海王星が８室にあるあなた　　　　　　
あなたはパートナーにすべてを許し与え、相手が歓
ぶことで自分も楽しめるセックスを好みます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーと二人で、セックスについてあれこれ研
究し、いろいろと試して楽しむことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが、理性的に楽しむ範囲でおさまっている分に
はいいのですが。あなたはもう少し注意して。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なぜなら、あなたはそもそも異常性愛を好む傾向が
あるのです。その上、お酒やドラックで性感を高め
ようとすることで、エスカレートしすぎないよう。
１５３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックスは、相手にすべてを与え、パート
ナーを楽しませることで自分も歓びを感じます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーと二人で、エキゾチックなプレーをいろ
いろと試して楽しんだりすることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それが理性の範囲内でとどまっていればいいのです
が。あなたには注意すべき点があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
というのはアルコールやドラッグにおぼれがちで、
それで性感を高めようとする傾向があるのです。異
常性愛も好むのでエスカレートしないよう。　　　
１５４　　冥王星が８室にあるあなた　　　　　　
セックスアピールのある異性に弱いあなたは、そう
いう人に出会うとすぐに誘惑されてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もともとあなたはセックスに過大な期待を抱いてい
る上に、派手なプレーが大好きなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それなのに、冥王星が巨蟹宮に入ると、急にうって
変わったようなストイックな生活をしはじめます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、それまでのセックスを頑固に否定する
ようになります。快楽追求と禁欲とのバランスを大
切にしていくことが必要といえるでしょう。　　　
１５４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、セックスアピールのある異性にとても弱
く、ついふらふらと誘惑されてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスに対する期待がとても大きくて、派手で華
やかなプレーを好む傾向があるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですが、冥王星が巨蟹宮にあると、突
然、禁欲的な生活に入ってしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると、快楽を追求していたような、それまで
のセックスを頑固に否定するようになるのです。も
う少しバランス感覚を大切にしたほうがよさそう。
１５５　　８室の星座が牡羊座のあなた　　　　　
あなたは、世間を渡ったり、お金儲けをするために
セックスを武器にしてしまいそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとってのセックスは、愛情とは無関係で、
単なる手段になってしまうかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス自体に好奇心をもっているのではなくて、
自分の利害関係に利用することが多そう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、まさにそんなタイプかも。娼婦
のようにふるまうことが好きで、あなた自身のもつ
雰囲気には、まるで妖婦のごとく思われがちです。
１５５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスを武器にして世渡りをしたり、お
金儲けをたくらんでしまうところがあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとっては、セックスは、男女の愛情表現と
いうより、単なる手段なのかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そもそも、セックス自体に興味があるわけではなく
て、利害関係のために利用しているだけなのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
女性はまさしくそういうタイプが多く、妖婦のよう
な雰囲気をもっています。そして時には娼婦のごと
くふるまうようなこともあるでしょう。　　　　　
１５６　　８室の星座が牡牛座のあなた　　　　　
セックスの歓びというものは、そう簡単に手に入れ
られるものではないと思ったほうがよさそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は、比較的遅い時期にセックスを知るの
で、じっくり構えて辛抱強く探求し続けること。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが男性ならセックスをすることによって、大
変な富を手に入れる可能性があります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、セックスの歓びが味わえないことが原因で
パートナーとの仲が悪くなり、欲求不満の状態につ
ねに置かれてしまうかもしれないので要注意。　　
１５６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスによる歓びは、一朝一夕に訪れてくるもの
ではないということを知ったほうがよさそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたは、わりと遅い時期にセックスを知るこ
とになるので、忍耐強く探求し続けること。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あせってはいけません。あなたが男性なら、セック
スを通じて巨万の富を得る可能性もあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし歓びをなかなか味わえないために相手との仲
が不和になり、いつも欲求不満のいらいら状態に陥
ってしまう危険もあるので気をつけて。　　　　　
１５７　　８室の星座が双子座のあなた　　　　　
セックスに対して恐れが強いせいか、あなたはなか
なかセックスを心から楽しめないようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当は、心身ともに苦痛であるセックスを避けたい
のに、義務だからという意識で応じているのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、どうしてセックスをそんなに不気味な
ものととらえるのか、自分の心の中を覗いてみて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてパートナーにすべてを打ち明け、セックス前
におしゃべりをしてリラックスしたり、ムード作り
を心がけるなど、恐怖心を減らす努力を。　　　　
１５７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは心からセックスを楽しむことができないよ
うです。セックスへの恐れが強いかも。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本当なら、苦痛だからセックスを避けたいけれど、
しかたなく応じているという意識が強いようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスを不気味なものと思っているのか、自分で
深層心理を探っていくことが必要です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックス前からパートナーといいムードを作ったり
おしゃべりをしてリラックスするなど、恐怖心を少
なくしていく努力を大切にしていきましょう。　　
１５８　　８室の星座が蟹座のあなた　　　　　　
あなたはセックスに対しては古い考え方をもってお
り、心の中でいろいろ悩みが尽きません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
相手が満足しなかったのではないか、自分は不感症
なのではないかという思いが離れないのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのようにセックスのオーガズムに対しても深刻に
考えています。それは悪いことではありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でも、セックスの基本は二人の気持ち、精神の高ま
りです。もう少し相手との心理的距離を縮めて、自
由に楽しもうとする気持ちを大切にして。　　　　
１５８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはセックスに対してとても保守的な考えをも
ち、しかも自分の中であれこれ悩んでいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえば相手に満足してもらえなかったのではない
か、自分は不感症なのでは、と苦悩するのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
オーガズムに関しても、深刻に考えています。それ
は決して悪いことではありません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしセックスはもともとは二人の気持ちの上に成
り立つもの。相手への思いやりをもって、もう少し
自由に楽しんでみてはいかがでしょう。　　　　　
１５９　　８室の星座が獅子座のあなた　　　　　
あなたのセックスは、あまり露骨でエロチックなも
のではなく、ソフトムードに満たされています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは神秘的なものに魅せられるので、肉体その
ものにおぼれ込むことはありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ精神的なものを大切にし、ムードを尊重する
でしょう。ベールに包まれた雰囲気を好みます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたはセックスそのものに関しては、とて
も健全な考え方をもっています。ですから、いつか
自然と肉体的な歓びにも目覚めるはず。　　　　　
１５９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
露骨なところのあまりない、ソフトムードが充満し
たセックスを好むようです。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは神秘的なものに魅了されるたちなので、肉
体そのものにひかれることはあまりありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
精神的なものを尊重し、ムードを楽しむことになる
でしょう。ベールに包まれた雰囲気を好むのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、セックスに対する考え方は、大変健全です。
二人の気持ちを大切にしたセックスを続けていけば
肉体的な歓びも自然と得られるようになります。　
１６０　　８室の星座が乙女座のあなた　　　　　
あなたがセックスを心身ともに楽しんで歓べるよう
になるまでは、かなり時間がかかります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ時間が経てば経つほど、苦痛を感じるように
なってしまうかもしれません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックス観が、神秘主義やオカルト的なも
のと密接な関係があるからかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まずは、パートナーとの関係を見つめ直し、リラッ
クスした雰囲気を作り、いいムードを作るように心
がけてセックスを楽しむことが大切です。　　　　
１６０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスそのものを心身ともに楽しめるようになる
までには、かなりの時間を要しそうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かえって悲しいことに、時間が経過するほどに、心
身ともに苦痛を感じるかも。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたのセックス観が神秘主義やオカルト的なもの
と結び付きやすいためかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
パートナーとのいいムード作り、リラックスした雰
囲気作りを心がけて、ゆとりのあるセックスを楽し
むよう努力していきましょう。　　　　　　　　　
１６１　　８室の星座が天秤座のあなた　　　　　
セックスでの真の歓びがもたらされるには時間がか
かりますが、あせらないことが重要です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身、年齢的に遅い時期までセックスを知ら
なかったことにも原因があるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いつも欲求不満状態だと、パートナーとの仲
もしっくりいかなくなるかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
忍耐強いセックスを心がけていくことが大切。その
ためにはお互いに思いやりをもつことを第一に考え
ていけば、歓びを得られる日も来るはずです。　　
１６１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか歓びがもたらされない可能性があります。
でもセックスにあせりは禁物です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が遅い時期になるまでセックスを知らな
かったせいもあるかもしれません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、いつも欲求不満を残していると、それがもと
でパートナーとの仲もしっくりいかないかも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いに思いやりをもつことを第一に考えて、忍耐
強いセックスを心がけて。そうすれば、本当の歓び
が運ばれてくる日が必ずきます。　　　　　　　　
１６２　　８室の星座が蠍座のあなた　　　　　　
あなたが女性なら、妖婦タイプで、時として娼婦の
ようにふるまってしまうこともありそう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには比較的強いほうで運も呼び込み、セッ
クスを通じて財産を作れるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックスを自分の世渡りの武器や
手段として使う傾向があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、決して精力家ではないので、無理はしない
ほうがよさそう。セックスにおぼれて、大金を失う
こともありえるかもしれません。　　　　　　　　
１６２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、妖婦タイプで、時には娼婦のよ
うにふるまうこともあります。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
セックスには比較的強いほうで運も呼び込むので、
セックスを通じて財産を作ってしまうかも。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックスを手段として使う傾向が
あるので、分別をもつことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して精力家ではないので、無理はしないほうがよ
さそう。セックスに盲目的になると、大金を失うは
めに陥るかもしれません。　　　　　　　　　　　
１６３　　８室の星座が射手座のあなた　　　　　
あなたはある日突然、セックスの歓びを知り、そこ
から急に道が開けるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬ幸運を手にすることになるでしょう。また、
強力な恋敵の出現もありえます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなるとあなたは、セックスなんてどうでもいい
と思ってしまうでしょう。　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、あなたにとってセックスと、事故
や事件は無関係ではないので、十分に用心するにこ
したことはないでしょう。　　　　　　　　　　　
１６３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある日突然、セックスのもたらす歓びを知り、そこ
から急に道が開けるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
思わぬ幸運を手にする可能性があるのです。あるい
は強力なライバルが出現するかも。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなると急にセックスに対する興味を失ってしま
うことも考えられます。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにしても、セックス上の事故や事件にあいや
すいので、十分用心するにこしたことはないでしょ
う。気をつけることが大切です。　　　　　　　　
１６４　　８室の星座が山羊座のあなた　　　　　
あなたは性格的にとてもまじめで、セックスに対し
てもとても道徳的で論理的な考え方をします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに限っては、間違っても行きずりの恋に身を
投じるようなことはないでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動的なセックスを嫌い、愛を育てる一定のプロセ
スをとても大切にしているのです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それがあってこそ、心身ともにいいセックスができ
ると考えています。ただ、あなたの意志とは無関係
に、セックス上のトラブルにあう危険もあります。
１６４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはもともととてもまじめなので、セックスに
関しても、きわめて道徳的な考えをもっています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
間違っても、行きずりの相手と一夜限りの交わりを
もつようなことはないでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動的なセックスを非常に嫌い、愛を育てていくプ
ロセスを経ることが大切だと考えています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのプロセスがあってこそ、セックスを楽しめるタ
イプ。ただ、時としてあなたの意志に関係なく、セ
ックス上のトラブルに巻き込まれる危険も。　　　
１６５　　８室の星座が水瓶座のあなた　　　　　
セックスは結婚するまではしてはいけないというよ
うな道徳観をもつほどまじめなあなた。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、なりゆきで、見ず知らずの相手と一夜を
共にするようなことはありえないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最初のデートからきちんと一つひとつのプロセスを
経ていくことがあなたにとっては大切なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうやってたどりついたセックスで、本当の歓びが
感じられるタイプ。時にはセックスに対してまるで
興味がもてなくなることもあります。　　　　　　
１６５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚する前のセックスに対しては何らかの罪悪感を
抱いてしまうほどまじめなセックス観の持ち主。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、見知らぬ相手となりゆきで一夜を共にし
てしまうなど考えもつかないはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
初めてのデートからきちんとプロセスをたどること
があなたにとっては大切なことなのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その上でたどりついたセックスにこそ、楽しみや歓
びを感じるタイプ。ただ、時にセックスに対して急
にすべての興味を失うこともあります。　　　　　
１６６　　８室の星座が魚座のあなた　　　　　　
短絡的で軽率なセックスばかりしていると、あとで
大変なしっぺ返しが来る危険性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルが出てくると、あなたは急にセックスへの
好奇心を失ってしまうかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、セックスの歓びとともに思わぬ幸運が舞い込
むなど、波乱に満ちたセックス運となりそう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
流されないように、しっかりと足元を見つめてくだ
さい。それからセックス上の事故、負傷にもあいや
すいようなので、十分に用心してください。　　　
１６６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
軽率で短絡的なセックスに甘んじていると、あとで
大変なしっぺ返しが来るかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ライバルの出現によって、セックスへの興味が急速
薄れてしまう恐れもあります。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいはセックスの歓びを得たことによって思わぬ
幸運があるなど、波乱に満ちそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自信がしっかりした考え方をもつことが何よ
り大切。セックス上の負傷や事故にもあいやすいの
で、十分気をつけてください。　　　　　　　　　
