００１　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは文学の才能を持っているようです。古典から現代文学まで
、対象となるジャンルも問わないようです。あるいは、そんなに興
味を持っている分野ではないかもしれません。ですが、その適性を
仕事や趣味に活かさない手はないと思います。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
単に理解力があるだけでなく、その上で楽しむ能力も持っているよ
うです。作家の世界をうまくとらえ、また行間を読むこともできま
す。内向的な面も持っていますが、それが逆に創造性を育んだよう
です。もしかしたら、自分で書く才能もあるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの弱点は忍耐力のないこと。好きなことにはのめり込めるの
ですが、そうでないことは我慢できない性分のよう。その好き嫌い
の激しさが、内的世界を濃密にしているのかも。性に合わない作家
の作品は、たとえ義務でも最後まで読めないタイプです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外で仕事をし、それが認められることもありそうです。そのゆた
かな言語能力を、英語などの外国語にまで広げてみると、恋の行方
にも進展性がみられるようです。文学を通して養ってきた教養が活
き、自由自在にコミュニケーションできるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうやらあなたは、文学を理解する力に大変恵まれているといえる
でしょう。単なる趣味として読むのもよし、将来の進路に活かすも
よし。現代小説から古典まで守備範囲も広いので、いろいろつまみ
食いして教養を深めていくのもいいかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
昔から、人間の内面にとても強い関心を持っているのではないでし
ょうか。そのためか、内なる精神世界が非常に色濃く、それがゆた
かな創造性にも結びついているのです。読むだけではなく、あるい
は文章を書く才能にも恵まれているかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方で、自分の感じていることが、素直に出すぎるという欠点もあ
ります。鋭い感受性のためか、不快な気持ちがそのまま顔に出てし
まいます。孤独に耐えられる強さがあるため、嫌いな人といるくら
いなら、ひとりでいる方がよいと思ってしまうのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文学に対する適性の高さは、他の言語にも通じています。他国の文
学にも興味の幅を広げれば、知識もさらに深まります。それがきっ
かけとなり恋のチャンスを得ることもあるでしょう。あるいは、将
来海外に活躍の場を求めるための土台になるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
人になにかしてあげる事や、なにかを伝達する事に興味を覚えてい
るようです。社会厚生や福祉の仕事、教育関係の仕事をすれば、あ
なたの知的な面が、大きく花開くことになるでしょう。より深い考
え方ができるようになり、また、相手にもよろこばれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、気持ちを言葉で表現するのは、どちらかというと苦手。大勢
の人の前では、思っていることを言葉に出せないといったことが多
々あるようです。その部分をおぎなうため、身振り手振りを使うの
でしょうが、話術はもうすこし磨くように心がけることです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元から献身的な部分はとても強いあなたです。後はその部分を、い
かにうまく形にしていくかが、恋のきっかけともなるでしょう。も
ちろん誠意さえあれば、たとえ失敗しても、相手はわかってくれま
す。しかし気持ちだけではどうにもならない現実があるのも事実。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知力や知恵はある方なのですから、どんな時でもそれをしっかりと
活かせる度胸を持ちましょう。緊張しやすい性格なのかもしれませ
んが、集中さえしていれば、自然と震えはおさまっていきます。強
固な意志が備われば、より魅力的な自分をアピールできるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
福祉や介護、教育などに適性を持つあなた。奉仕的な仕事についた
時、その知性はもっとも光り、魅力的に見えることでしょう。押し
つけではなく、やんわりと伝えたり、教えたりするのが、じつは得
意。多くの人から好感を持たれる性格を生まれ持っています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、そんなに器用なタイプとも言い難い面があるようです。言葉
よりも行動で、自分の気持ちを示すことが多いのでは。悪いことで
はありませんが、ちょっとボディランゲージやジェスチャーが多い
のは気になるところ。時には言葉で伝えることも大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
身振り手振りが増えるのは、自分のボキャブラリーが少ないから仕
方ないと思い込んでいるかもしれません。気の利いた言葉を探そう
とするよりも、そこにどんな気持ちがこもっているかが一番大切な
のですから、稚拙な言葉でも相手に気持ちを伝えられる事が大事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ大勢の人を前にしても、緊張せずに発言しましょう。かっこ
よくしゃべる必要はありません。どんなにたどたどしくても、それ
が逆にあなたの知性を引き立ててくれるでしょう。自信を持って、
思ったことを口にしていくことで、恋のきっかけも生まれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、思ったことを正確に言葉できる、聡明さと知性を持って
いるようです。あなたの口から出てくると、それがあたかも真実で
あるかのように聞こえるから不思議です。説得力は満点で、他人を
説得したり、心変わりさせたりする能力に長けています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
教師や企業のプレゼン担当になると、その才能を十分に活かすこと
ができるでしょう。営業や接客業もいいかもしれません。尊敬と憧
れの視線の中に、恋心を抱かれることもあるようです。他人と接点
のある職を選ぶようにすると、あなたの知性は輝きを増します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ時々、自分の考えに酔ってしまい、話の内容が難しくなる傾向
があります。たとえ言っていることが正しくても、内容が伝わらな
ければ、意味がありません。なるべくかみ砕いて、普通の言葉でし
ゃべりましょう。無理に難しい単語を使うことはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知性が高いのは、皆が認めています。なのに、それをさらにアピー
ルしようとすると、今度はイヤミに見えてしまいます。あなたの場
合は、なるべく謙虚に振る舞いましょう。相手の興味や話し方に合
わせられるようになれば、あなたを慕う人の中に運命の相手が。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの発する言葉には、不思議な説得力があります。おそらく知
識の広さや人格が、そこににじんでいるからでしょう。交渉や頼み
ごとをする時に、その知性は強力な武器となります。自分の意見を
無理なく相手に通すことができる話術に長けているのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人と接点のある仕事についた時、あなたの知性は最大の輝きを発し
ます。そこを軸に、職を選ぶようにすると、恋のチャンスも自ずと
現れます。一番合っているのは、いうまでもなく接客業。そのほか
では、教師や営業職などでも長所を活かすことができるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
話が得意なのはいいのですが、時にはそれがアダになることもある
ので注意が必要です。知識ばかりに片寄って、どうも言っているこ
とが難解になるクセがあります。可能な限り、簡潔な言葉を使うよ
うにしましょう。直球勝負の方が、感情や意気込みも伝わります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり自信過剰になると、今度はそこばかりが目立ってしまい、せ
っかく好意を寄せてくれる相手も逃げ出してしまうかも。また、相
手を見下したりすると、どんな正しい意見でもはねのけられてしま
います。腰はつねに低くしておくよう意識しないと、損をします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
すべての物事に美しさを求めてしまうあなた。じつに華やかな知性
の持ち主であるといえるでしょう。その繊細さは、同じような高い
知性を持つ人と関わってこそ、より大きく花開きます。教養豊かな
友人をなるべくたくさん持つことで、より洗練されるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その知性を、周囲を惹きつける魅力とするには、なるべく上品な言
葉を使うように心がけることです。最低限の敬語などは、使えるよ
うにしておくべき。またメールや手紙などの文面にも、気を配りま
しょう。知人からの評価が広がり恋のチャンスをも引き込みます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一瞬の美しさを表現する能力にも長けています。写真などは、あな
たの知性が最大限に活かせるメディアです。もし興味があるなら、
どんどん撮ってみてください。そのセンスのよさに、自分でも驚く
はず。自信作は、ホームページなどで公開してみては？　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すこし高飛車に見えてしまうのは、あなたの場合は仕方がないとこ
ろ。上品そうに見える人は、かならずどこかで陰口を叩かれるもの
です。もしそんなウワサを耳にしても、聞き流しましょう。首を突
っ込むと、せっかくの恋の運気も失ってしまうことになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
華麗さや美しさを愛する知性を、あなたは生まれながらに持ってい
ます。どことなく品がよく見えるのは、そのためでしょう。これか
らもその繊細なセンスは、大事に育てていきましょう。みがきをか
けていけば、やがて素晴らしい感性として花開くことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
はやりの若者言葉やちょっと悪ぶったような言葉づかいは、あなた
の場合は避けた方がよいでしょう。周りからビックリされるばかり
か、生来のセンスもサビてしまいます。たとえ親しい人でも、言葉
には敬意を。メールなどの文面にも、同様に気づかいを忘れずに。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
写真や映像などは、あなたの知性をより魅力的に見せる最適のジャ
ンル。カメラやデジタルビデオを持ち歩いてみてはどうでしょう？
きっと見る人をハッとさせるものが、撮れるはず。あなたのセンス
のよさに、尊敬の念を抱いてくれるステキな異性が現れるかも。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、あなたのことを気取り屋と見る人もいるかもしれま
せん。決してそんなつもりはなくても、周りにはそう見える時があ
るようです。もし自覚があるなら、自重を。卑屈になる必要はあり
ませんが、すこし人当たりをソフトにしてみることも肝心です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
人一倍、正義感が強く、そのために自分を犠牲にすることさえ惜し
まないあなた。その知性は、熱く燃えさかる炎のようです。あなた
の特性は、強い意欲を持っている時にこそ輝きます。決して様子見
はせずに、思ったことはどんどん行動に移していきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
絶えず努力し続けることで、その知性はより鋭くなっていきます。
必要だと思えるなら、どんな知識も積極的に身につけていきましょ
う。壁にぶちあたることもあると思いますが、あなたは苦難を吸収
し、それを輝きに変えることで周囲の人々を魅了します。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
積み重ねた行為が、収入や評価となって返ってくるのは、もしかし
たら遠い先の話かもしれません。でも、前を向いて進みましょう。
少なくとも努力している時のあなたは、まわりの異性にはとても魅
力的に映ります。思わぬよろこびも、あるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、どうもあなたは、リーダーには向かないようです。一歩退
いた位置にいるより、最前線で戦っている方が似合っているみたい
です。出世はあまり望めないかもしれませんが、その分つねに輝い
ているわけですから、そんなあなたに惹かれる人は必ずいるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
熱いマグマが煮えたぎっています。あなたはとても情熱的な人。そ
の知性は、理論を語っている時ではなく、行動している時にもっと
も輝きます。心の炎を消してはいけません。思うままに躍動し、そ
の中で自分の知性をアピールできれば、恋愛運もアップします。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ不可能だと思っても、まずはアタックしてみましょう。実際
に失敗してみなければ、わからないこともあります。あれこれ試し
ているうちに、もしかしたらピンと打開策がひらめくかも。あなた
の知性は、実戦の中でこそ、その底力を発揮するのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お世辞にも、機転が利くタイプとはいえません。直情型のため、器
用に人間関係をこなす人に遅れをとるかもしれません。しかし、あ
なたにはあなたなりの成長の仕方があります。失敗を数多く重ねて
きた人にしか宿らない魅力を理解してくれる人が必ず現れます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
冷静に人を動かすリーダーには、きっと望んでもなれないかもしれ
ません。組織的な考えが苦手なせいかもしれません。大きな出世は
できないかもしれませんが、いろいろな人に信頼され好意を寄せら
れる人となるでしょう。現場の指揮官として手腕は抜群です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
とても従順で、なんでも吸収できる柔軟な知性を持っています。昔
の徒弟タイプといえるかもしれません。優れた先生の下につけば、
その能力はみるみる上昇。たちどころに一人前の技術者や職人にな
り、多くの人の尊敬と熱い視線を受けることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかくあきらめずに、食らいついていくことが大切です。どんな
難題や難問でも、あなたは最後には必ず解決策を見いだすことでし
ょう。心さえくじけなければ、あなたに怖いものはありません。ひ
たすら集中すれば、やがて成功の糸口は必ず見えてくるはずです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
才能より、根気が必要な仕事の方が向いています。工作機械の設計
や、ソフトウェア開発などが適職かもしれません。どちらもトラブ
ルを乗り越えて、しっかりと商品にすることが大切。その持ち前の
粘り強さが、大きな成功を生み出し、あなたへの関心を集めます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうしても器用貧乏になってしまうのが、玉にキズ。また自分の意
志ですべてを決められない弱さがあります。時には人の意見を無視
し、リスクを覚悟で決断しなければ、逃してしまう運もあります。
腹をくくり、未知の一歩を踏み出す勇気を持ちましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の言うことを素直に聞き、それを自分の物にしていく高い知性を
持っています。吸収の早さも人一倍で、手練の職人や専門家の下に
つけば、あっと言う間に師匠に迫る存在となるでしょう。その適応
力には、誰もが評価し、好意と尊敬を寄せてくれるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分を燃え立たせ、がむしゃらに走るタイプではありません。むし
ろ、見た目はおとなしめなほう。心の底で、ひそかに情熱を燃やす
タイプです。優れた洞察力は、まさにあなたの知性の表れ。どんな
難解な問題にも、粘り強く取り組んでいくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長所を活かすには、開発系の仕事につくのがいいでしょう。長い時
間をかけて成果を出すその職務は、あなたの魅力を最大限に引き出
してくれます。たとえ才能が不足していても、たいした問題にはな
らないでしょう。きっと経験が能力をカバーできるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
地道な努力は得意のようですが、どうも決断力に欠ける面がありま
す。慎重を期したい気持ちはわかります。が、時には危険を承知で
突き進む勇気も大切。判断を人任せにしすぎてはいけません。自分
の意志を明確に持ち、はっきりと発言するようにしましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
誠実に熱意を持って取り組むことが、なにより大切と思うあなた。
それを知性ととるか、それとも融通のなさととるかは人それぞれ。
しかし、秀でた特性であることはたしか。手を抜いてラクすること
は考えず、その真っ直ぐさを貫くことが運気をアップさせます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
下手な小細工はしない方がいいでしょう。率直に、思ったことを伝
えるようにしていくことです。性根の素直さが自然と言葉にも現れ
るので、うまい表現で相手を惹きつけようと努力などしなくても、
相手のほうからあなたの魅力を理解してくれるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
専門分野の研究者や、サラリーマンが向いているようです。人柄が
そのまま仕事の成果に結びつくことでしょう。スピード出世にこだ
わらず、ひたすらまじめにコツコツと仕事に取り組んでいってくだ
さい。結果的に高い地位まで上り詰めることになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真面目なのはいいのですが、もうすこし他人とのコミュニケーショ
ンを大切にしましょう。誰もあなたのことを悪い人とは思っていま
せんが、せっかくいい相手が現れても、つまらない人と思われかね
ません。たまにはいっしょに遊ぼうと自分から誘ってみては。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あきれるくらいに勉強熱心。そのひたむきな姿勢こそ、あなたの知
性の美点です。たとえ見栄えはしなくても、その誠実さは周りもよ
く理解し、惹かれていることでしょう。変に気取ることなく、その
正直な部分を大事に、育てていくようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言葉を飾ったり、無理にエゴを主張する必要はありません。つねに
等身大の自分を意識ｈしていればいいのです。実直であればあるほ
ど、相手は安心し、またあなたを理解してくれます。助力や助言も
得られやすく、出会いのきっかけに発展していくでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出世競争に夢中になり、本業がおろそかになると、あなたの知性は
地に落ちてしまいます。生来の特性が活かされず、ただの敗者にな
ってしまう可能性も。やるべきことがなんなのか、見失わないよう
にしてください。地に足をつけていてこそ、あなたは光るのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なんでもひとりでやろうとするのは、いいことです。しかし協調の
精神も忘れてはいけません。空気を無視して、自分の作業に集中し
ていると、やがては孤立してしまいかねません。肩の力を抜いて、
たわいのない話にも進んで入っていくようにして、運を保つこと。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
一瞬のひらめきこそ、あなたの知性の象徴。奇抜なアイデアの数々
で、天才、鬼才の名を欲しいままにするでしょう。恋愛の運勢でも
その感性の鋭さは、威力を存分に発揮します。強烈なギャグやひね
りの利いた言葉で、相手を爆笑させたりうならせたりできます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかくのその瞬発力を、有効に活かさない手はありません。長い
ことコツコツなにかをやるより、一発勝負の方が、あなたには向い
ているのです。あなたの運気をのばす職を選ぶなら、発想力重視の
ジャンルや、ポジションにねらいを定めてみてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
企画やコピーライターなどは、あなた向き。どちらも人目を引くセ
ンスを要求される仕事です。野望を大きく持つなら、タレントにな
るのもいいでしょう。大当たりすれば、バラエティ番組で引っ張り
だこになるほどの人気を発揮できます。出会いの機会も多数。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
新しいものを創り出せる人は、自然と新しいものや、自分よりも若
い相手を好む傾向があります。新手のサギ商法などには、引っかか
らないように注意を。おもしろそうだからといって手を出すと、と
んだ深みに。浮足立っていると、つけ込まれることになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
豊かな知性から生まれる、すぐれたアイデア、奇抜な発想。それこ
そ、あなたの最大の長所といえるでしょう。世の中の仕組みを変え
る発明から、気のきいたジョークまで。その応用の幅は無限で、あ
なたの存在感をどこまでも高め、周囲を魅惑するでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
継続的に努力することも大切です。が、とりあえずそういった部分
は、他の人に任せてしまいましょう。あなたには、あなたにしかで
きないことがあります。その知性は、新しいものを生み出すために
使ってこそ磨きがかかり、誰をも惹きつける力を増すのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、ＴＶタレントになる素養があるかもしれません。一
言で場の空気をひっくり返すセンスは、マスメディア向き。もうす
こし安定した職を選ぶなら、企画や広報担当などでしょうか。あな
たなら、刺激的な提案ができ、評価も確実に得ることができます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしその足の軽さが、場合によっては命取りとなることも。興味
本位で霊感商法やマルチ商法に手を出すと、取り返しのつかないこ
とに。どうしても、新しいものには手を出さずにはいられない性分
のようです。せめて、ちょっとかじる程度に止めておきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
芸術色の高い知性が、あなたの持ち味といえます。快楽を愛し、人
を楽しませることに深いよろこびを感じるようです。直感力や想像
力にすぐれており、退屈や平凡を嫌うその性格は、エンターティナ
ーやクリエイターとしての適性があることを示しています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ブランドやファッションの世界は、つねに斬新な感覚を求めていま
す。相手を惹きつけることができる、あなたの知性が活かせる世界
かもしれません。人マネをせず、とことん自分の個性を追求してく
ださい。はじめはうまくいかなくても、必ず価値が認められます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よりストレートな反応を求めるなら、演劇界やイベント関係に進む
のもいいでしょう。どちらも好評、不評を肌で感じ取ることができ
るので、緊張感のある仕事ができます。興業や発表が成功すれば尚
更、あなたの知性は最高潮まで発揮でき、周囲を魅了します。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
快楽を好む人は、お酒や煙草などにどうしても頼る傾向があるよう
です。また、場が盛り上がると夜を徹して遊んでしまうことが。あ
る程度は体力でおぎなえますが、いき過ぎると健康にも支障が出ま
す。そのせいでせっかくの出会いのチャンスを失いかねません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
直感力や感受性にすぐれたあなたは、芸術家肌。その知性は、アー
ティストとしての素養を感じさせます。堅実な仕事で財産を残すよ
りも、人をよろこばせることに生き甲斐を感じるタイプ。その特性
を活かして、特殊な世界に飛び込むことで魅力が増すでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
俳優や歌い手として、腕だめししてみてはどうでしょう？　プロに
なるのは厳しいかもしれませんが、そこに相手を惹きつける才能が
あるのは確かです。もちろん小さな劇場やホールなどで、趣味とし
て活動するのもいいでしょう。出会いのチャンスが訪れます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手先が器用なら、料理や編み物などに精を出すのもいいでしょう。
こちらも商売にしてもいいですし、趣味として続けていっても、か
なりの充実感が得られ、運気もアップします。食べる人や着る人の
よろこぶ顔を見れば、苦労も吹き飛んでしまうことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、自分を表現する場所が、あなたの魅力を引き出すに
は不可欠。何もせずに欲求をため込むと、いつか暴発する危険があ
ります。最悪、アルコール依存症になったり、身近な人に暴力を振
るうことにも。エネルギーは、健全な方向に発散させましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、ものの本質を見抜くことができる、すぐれた能力と知性
の持ち主です。知識欲も強く、集中力もあります。ある意味、オー
ルマイティ型といえるのではないでしょうか。すべてをそつなくこ
なし、また主導権を握って動く積極性も持ち合わせています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ精神的には、周囲が驚いてしまうくらいに、もろいところがあ
るようです。いったん落ち込んでしまうと、なかなか立ち直ること
ができません。そんな時はおとなしくリーダーの地位を譲りましょ
う。万能ゆえに、持久力はいまいちというところでしょうか。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、スーパーサブ的な仕事が向いているのかもしれ
ません。ここぞという時のピンチヒッター的存在となり、問題を解
決する。その知性を短い時間に集中させることにより、周囲に存在
感をアピールする素晴らしい結果に導くことができるのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、やはりある程度のタフさは、厳しい現実を生き抜いてい
くために不可欠。飛び抜けた打たれ強さだけで成功をつかみ取った
人も、たくさんいます。スポーツなどで、精神的な強さを養いまし
ょう。健康を維持する意味でも、必ずプラスに働くはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一言でいえば、オールマイティな知性の持ち主です。すぐれた洞察
力、知識欲、そして集中力。いろいろな能力が、とてもバランスよ
く備わっています。できる人間と、周りからも評価され、それが相
手を惹きつける魅力となっています。でも、欠点あるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それはどうも、突発的な出来事に弱いところ。自分のペースでなに
かをやっている時はいいのですが、一度予想外のことが起こると、
パニック状態に陥ってしまいがち。そうなると冷静な判断もできな
くなってしまいます。精神的にもろい部分があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、リーダーには向いていないのかもしれません。逆に
ピンチ時の助っ人としては、あなたほど頼りになる人はいないので
すが。短時間にその能力を集中させた方が、より効果的に自分の知
性を活かし、周囲にアピールすることができるようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
時間があまった時は、メンタルトレーニングにいそしみましょう。
なにごとにも動じない強い精神力を身につければ、あなたはまさに
パーフェクト。体力増強の意味でも、アウトドアスポーツをはじめ
てみては？　いろいろな事態の対処法を自然に学べるはずです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
たとえ自分の身を犠牲にしてでも、他人を助ける。そんな気高い知
性をあなたは心の奥に秘めています。もちろん常時そんな気分でい
るわけではありませんが、なにか事が起きたら、まちがいなく真っ
先に飛び出していく、そんなところが人を惹きつける魅力です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かといって、そうそう非常時がやってくるわけはありません。普段
はシニカルな人、皮肉屋、そんな評価が定着しているのではないで
しょうか？　相手を惹きつけるためには、日常の中に埋没してはダ
メです。進んで、危ない場所に飛び込んでいきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警官や消防士、海外青年協力隊など、危険でもやりがいのある仕事
に、活躍の場を求めるとよいでしょう。弁護士なども向いているか
もしれません。ミスすると負けるという緊迫感は、あなたの底力を
存分に引き出して、あなたの魅力を輝かせてくれることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、人生に熱さを求めるタイプなのかもしれません。絶
対絶命の危機に身を置き、生きている手ごたえを感じていたいので
しょう。周囲の人から見れば、まさに一番心配なタイプ。ですが、
やがてはあきらめ、理解して尊敬してくれるようになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自己犠牲の精神が、とても強いようです。普段はなりを潜めていま
すが、ここ一番という時には他人のために命すら投げ出す覚悟があ
ります。それは義理とか愛とかではなく、もっと本能的ななにか。
生まれ持った気高い知性が、周囲を魅了せずにいられないのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの本質を知る人は、おそらくすくないでしょう。どち
らかというと、ひねくれた人、あるいは変わり者と見られているは
ずです。凡庸な暮らしの中では、あなたの素質は輝きません。その
運を切り開くためにも、自分に合った場所を探すべきです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
戦場ジャーナリストや海外ボランティアなど、勇気がなくてはでき
ない仕事はたくさんあります。思い切って、海の向こうに飛び出す
のもいいかもしれません。国内なら、警官や消防士など、身体を張
る仕事が、あなたという人間を輝かせてくれる結果となります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
身内とすれば、心配で見ていられないことでしょう。しかしどんな
言葉や態度も、あなたを止めることはできません。誰かのために、
なにかやらねばという気持ちは、とても深い部分から出てきていま
す。よくも悪くも、それがあなたの魅力的な個性なのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
とても許容範囲の広い、おおらかな性格です。どんなことにも楽し
さを見いだせるため、いつも笑顔を絶やさず、相手を惹きつける魅
力となっていることでしょう。ちょっと夢見がちで陶酔しやすい部
分もありますが、それも知性の表れ。気する必要はありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
物事につい美やロマンを求めてしまうタイプです。対人関係などは
大切にしましょう。淡白な生き方は、性格に合わないようです。同
窓会や結婚式には、なるべく顔を出しましょう。日常とちがうムー
ドが、あなたの日頃のイメージと違う魅力を引き出してくれます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方で、地力もちゃんとつけていきましょう。どうやら文学系の才
能があるようです。本を読み、英会話などもマスターしたいところ
です。いつも前向きなあなたです。無理なく消化し、やがてそれは
仕事にも活かされ、周囲の尊敬と熱い視線を集めることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どうも異性のことを考えると、急に舞い上がってしまう面が
あるようです。あまり情熱的になりすぎると破滅してしまいます。
節度はわきまえて、落ち着いたつきあいを心がけましょう。その方
が、知性にもみがきがかかり、あなたの魅力も増すはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すこし夢見がちで、軽い性格。それがあなたの長所でもあり、短所
でもあります。現実を見すぎないから、落ち込むことがなく、また
想像力も豊かで、周囲の人に安らぎと好意を抱かれます。逆に現実
から逃避しすぎてしまい、失敗することもあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、対人関係はすべての基本です。なにか習い事をす
る時には、友人を誘うとよいでしょう。和気あいあいと学べば、効
率はかなりよくなります。マスターするなら、英会話や事務系のス
キルがいいようです。適性がある分、習得も早いでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運動やダンス系は、どうもあまり向いていないみたいです。なかな
か考えた通りに、身体が動いてくれません。やるなら、なるべく自
分のペースで学べるものを選びましょう。スポーツジムなどで、の
んびり鍛えるのがいいかもしれません。運気もアップします。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恋にのめりこんでしまうと、あなたの知性にとってマイナスになり
ます。夢中になるあまり、途端に判断力をなくしてしまいます。あ
る程度、距離を置いたつきあいを心がけましょう。近づきすぎると
せっかくの魅力も半減し、いろいろな面で悪影響が出てきそう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは頭の回転が早く、思ったことを形にする才能に長けていま
す。とくに文章を書く素養は、普通の人よりかなり高いよう。うま
くステップアップしていけば、その道のプロとして成功できるかも
しれません。また、あなたのそういう資質が人々を惹きつけます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
メールなどの書き方を、いろいろと工夫してみましょう。普段とは
違った文体に挑戦してみてください。思いっきり砕けた文や、逆に
事務的な文を書くことで、気づくことも多いはず。ひらがな、カタ
カナ、漢字を巧みに混ぜ、味が出せるようになりましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日記などをつけてみるのも、いいかもしれません。慣れてくると、
そこそこ長いものも書けるようになるはず。事務系の仕事についた
時でも、自分の思ったことを手早く文書にできるのは有利。楽しみ
ながら、腕を上げていきましょう。運気アップにつながります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、自分の世界に引きこもるのは、よくありません。内側に集中
しすぎると、周囲の熱い想いを見過ごしかねません。そうなると、
せっかくの知性も活躍の場を失い、台無しになってしまいます。時
には友人と騒いで、頭の中をリフレッシュさせましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文章を書く能力などが、とくに秀でているようです。豊富な知識と
いうよりは、頭の回転の早さが、そこにつながっているよう。思い
切って、その部分を伸ばしてみてはどうでしょう？　もしかしたら
作家やエッセイストとして、デビューできるかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろいろな文体を使いこなせるよう、トレーニングしましょう。友
人に送るメールなどが、いい練習場所になるかも。ただ、あまりに
直球な内容の文面を送らないようにしましょう。いくらあなたに好
意があっても、それが元で気持ちが失せてしまいかねません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
事務系の仕事についた時にも、素早く文書が作成できるというのは
武器になります。タイピングの速度アップにも挑戦しましょう。い
ろいろなソフトがありますので、それで練習してみてください。毎
日、少しずつ続けるだけでも、相当ちがってくると思います。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり頭ばかり鍛えすぎると、どうしても片寄った人間になってし
まいます。気分を変えるためにも、たまの休日には友人と外へ出か
けましょう。人の意見に耳を傾けることで、自分の世界もちょっと
広がるはず。基本的なことですが、とても大事なことなのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは物事にこだわり、どんな些細なことも見逃さないタイプで
す。注意力にすぐれているため、ケアレスミスからまさかの悲劇を
招くことなど、まずありえません。大人びていて、クールな知性の
持ち主と、周囲の信頼も厚く、あなたの魅力となっています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
想像力も豊かなため、その洞察力の鋭さと合わせて、未来予知のよ
うなことができます。現在の状況をよく観察することにより、将来
どんなことが起こるかが漠然と推測できるのです。その指摘があま
りによく当たるので、相手はあなたに惹きつけられるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その先見の明を、仕事に活かしていくことを考えましょう。商品仕
入れなどの管理部門は、あなたにふさわしいポジションでは？　金
融関係も適職。もしかしたら世界を舞台にした、大きな取り引きを
任されることになるかも。責任は重いですが、やりがいは十分。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その能力は、日常でもいろいろと便利でしょう。渋滞や天気なども
情報をよく分析していけば、ある程度予測はできるはず。観察する
範囲を、今より更に広げていきましょう。これまでは見えなかった
ものが、色々見えてきて、出会いのチャンスも即ゲット。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まるで精密機械のような、確かな観察力を持っています。細かな部
分にどこまでもこだわりぬき、決してミスをしないのが、あなたの
長所。予想外の事態におちいることの危険性を、本能的に察知でき
るので、周囲の人はあなたを頼れる存在だと感じているはず。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
見えるものすべてを総合的に分析していくと、この先なにが起こる
のかが予測できるようになります。あなたは予知能力者並の力を手
にすることになるでしょう。もちろん時にははずれることもありま
すが、それでもその精度の高さには、皆が惹かれることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然、その能力は仕事にも活用できるはず。先見の明が問われる職
種を選びましょう。金融、投資関係の仕事は、まさにあなたにうっ
てつけ。数年で巨万の富を築くことだって夢ではありません。個人
で商売をして、その目を仕入れに活かすのもいいでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
より多くの情報を、つねに集める習慣を身につけましょう。情報量
が多ければ多いほど、あなたはさまざまなジャンルについて、予測
できるようになります。ただし賭け事は不確定要素が多いので、同
じようにはいかないことだけは覚えておきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
すこし引っ込み思案で、知性が表に出ないタイプです。かといって
別に知性が低いわけではありません。むしろ、その逆。ひそかに自
信を持っているからこそ、表に出す必要がないと思っているようで
す。脳ある鷹は爪を隠す、というのがあなたにぴったりきます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心はつねに安定しています。爆発力にやや欠けるのも確か
ですが、その分落ち込むこともありません。状況に左右されず、つ
ねに一定の力を出し切れることでしょう。ムラがないことは信用性
の向上につながり、周囲の人々は、あなたに好意を抱くでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、裏方向きです。前へ出ていくのは他人に任せ、
あなたはしっかり後ろから支えることに専念しましょう。自尊心は
満たされないかもしれませんが、裏で働くあなたの存在なくして、
全体の成功はあり得ません。見ている人は見ているのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
派手に活躍している人に憧れる気持ちはわかりますが、人をやっか
むのはやめましょう。後ろ向きの感情は、空気を通して相手に伝わ
ります。そうなるとムードが暗くなるだけで、いいことはありませ
ん。適材適所という言葉の意味を、よく考えてみてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高い知性を持っていますが、それが表面に出てきません。あなた自
身が、それをひけらかすのはよくないと感じているようです。謙虚
で、奥ゆかしい性格といえます。知性の存在を気づかせたくないと
いうのも、またひとつの魅力的な知性といえるのでは。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ここぞという勝負どころで、ダッシュする力に欠けている面があり
ます。しかし、スランプにおちいり、絶不調になることもありませ
ん。よくも悪くも、安定した性格といえるでしょう。波がないとい
うのは、それだけ周りから信頼され、必要とされているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
総じて、縁の下の力持ちタイプといえます。仕事などでは、あまり
成果が問われる場所に出ていかず、裏できっちりサポートしていく
のがよいでしょう。その方が、あなたの知性を活かせ、もり立てま
す。生か死かというスタイルは、あなたにはなじまないようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安定しているがゆえに、波のある人を軽蔑してしまう一面がありま
す。心の中で思うのはいいですが、それを顔に出さないようにしま
しょう。揉め事の原因となってしまいます。あなたにはあなたの、
人には人の持ち場所があります。それを尊重するように。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
細やかな気づかいができ、それとなく注意したり警告したりできる
聡明さを持っています。普通の人が見逃してしまいがちなことを、
あなたは自然体で発見することができます。生まれつき視野が広い
のでしょう。当然、周りからも重宝され、魅力的に写っています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしその反面、自分の予想通りにいかないと、あわててしまう傾
向があります。なにごとも計画を立てて行うだけに、それが狂うと
戸惑ってしまうよう。データ統計や確率といったジャンルに、それ
だけ重きを置いている、あなたの気の弱さの現れなのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、文系ではなく、理数系の能力の方が優れている
よう。数学者や会計士といった職があなたに向いているかもしれま
せん。予想外のハプニングが続く職業にはつかない方がよいでしょ
う。混乱し、自分を見失ってしまうので、魅力も半減します。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、どんな物事にも多少の誤算は付きものです。もうすこし柔
軟な考えを持つようにした方がいいでしょう。イレギュラーがある
ことを予測し、あらかじめその幅を持たせておけば、パニックには
ならないはず。もっと気楽に考える事が、運気をアップさせます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついつい見逃してしまいがちなことを発見する、よい目を持ってい
ます。冷静な知性を生まれ持っているからこそ、いろいろなことに
気づくのでしょう。なるべく自然体でいるようにしてください。肩
に力を入れない方が、その特性は発揮でき、魅力的なのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目が利くため、いろいろな人災の芽を事前に摘み取ることができま
す。しかし天災や偶発的な事故は、さすがに回避できません。かえ
って、普通の人以上に取り乱すことになるでしょう。予想能力がす
ぐれている分、その範囲を越えるトラブルに弱いのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですから、なるべく誤算のすくない職業を選ぶべきで
す。会計や調査などを専門にするとよいでしょう。正確なデータを
出すことが必要とされる職です。きっとあなたのていねいな仕事ぶ
りに、周りの人も魅了されるでしょう。尊敬から愛が生まれます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
波乱が多く、瞬時の適応力が要求される職は、選択肢からはずして
おきましょう。ベンチャー事業などは、その最たるもの。あなたに
は荷が重過ぎる分野です。理論より結果がすべてという世界では、
持ち前の知性はつぶされてしまい、その魅力を発揮できません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性は、スポンジのようです。いまは軽くて乾いているか
もしれませんが、今後いろいろなものを吸収し、ふくれ上がってい
きます。なにを身につけていくかは、慎重に選びたいもの。正しい
教養や永遠の美を吸収するが、人を惹きつける力となりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
計画を立ててきちんと行動することを好む一方で、いつまでもロマ
ンを求める傾向もあります。どちらの感覚も、バランスよく育てて
いきたいもの。一方に片寄ると、知識過多、感情過多になり、精神
状態が安定しなくなってしまい、周囲の人を落ち着かせません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真面目すぎる交際も、危険すぎる情事も、避けるように心がけまし
ょう。極端なやり方をすればするほど、あなたの知性からは深みが
消えていきます。つねにドライな部分とウェットな部分をあわせ持
つようにし、心をひとつの色に染めないようにしましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
美容コンサルタント、ビジネスマン、編集、広報の仕事やレーサー
などが、あなたを輝かせるジャンルです。決断する時は毅然とした
態度で。優柔不断は禁物です。どんな職業についても、現実と夢の
両方を見ることができる、臨機応変な行動のできる人を目指して。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その知性の器の大きさには、相当なものがあります。ただ中身は、
まだあまり満ちていないよう。これからどんなことを学んでいくか
が、あなたというダイヤの原石を磨くことになるのです。なるべく
良質の知恵や知識を吸収していくように、自分を養っていくべき。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの心には、ふたりの自分が住んでいます。ひとりは現実重視
のリアリスト。そしてもうひとりは夢見人です。どちらも切り捨て
ることはありません。バランスよく育てていくことで、知性はより
輝きを増し、その絶妙なバランスが周囲の人を惹きつけます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
淡白すぎる人づきあいは、あなたの心を傷つけてしまうでしょう。
逆にベタベタしすぎても、知性の向上に悪影響が出ます。とくに異
性関係には、細心の注意を。愛する人との距離感は、あなたの飛躍
や堕落に、大きく関わってくるキーポイントとなるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
編集、広報、レーサー、ビジネスマン、美容コンサルタントなどに
適しています。優柔不断にならずに、決定する時は毅然とした態度
で。つねに現実と理想の両方を見るようにしてください。それがで
きてはじめて、どんな職業でも成功への道が開けるのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
人に尽くすということに、あなたは最大のプライオリティを置いて
いるようです。一見、古めかしく、また利用されやすい考え方でも
ありますが、それを重んじるのがあなたの知性であり、魅力なので
しょう。恥じることなく、その美点をみがいていきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何ごとにつけ、トップを目指して努力をしますが、成果は必ずしも
最良とはいかないかも。どうしても他人の気持ちを思いやってしま
うため、歩みは遅くなるようです。しかしそれは仕方のないこと。
あなたなりのやり方で成功しなければ、意味はありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、自己犠牲に陶酔していてもいけません。時には強
い態度で、甘える人をしかることも大切。その方が、相手のために
もなります。自分の身を投げるポイントを間違えると、ただのおせ
っかいとなり、あなたの評価自身落ち込んでしまいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
警察官やカウンセラーなどは、あなたの知性を十分に活かせる仕事
です。たとえ収入は少なくても、それに代えられない満足感を得ら
れるでしょう。ただ好意の押し売りだけはしないように。自分が与
えたいものと相手の望みがちがっていることは、よくあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とても強い奉仕の精神を持っています。たとえ自分を犠牲してでも
相手を助けたいという気持ちは、あなたが高い知性の持ち主である
ことを証明しています。その純真な心があなたの足を引っ張る時も
あるかもしれません。しかし、堂々と胸を張っていきましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まじめなのでつねにトップを目指そうと頑張りますが、そうトント
ン拍子に物事は運びません。困っている人や集団から遅れている人
を見る度に、いちいち戻って、助けようとするからです。当然、出
世は遅れますが、その分、数多くの味方を得ることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、献身的なのも度を過ぎると考えものです。やがて周りの
人々は、あなたがなんとかしてくれると思い、努力しなくなってい
きます。あなたがどれだけ頑張っても、次々と求められることにつ
いていけなくなり、評価そのものが地に落ちてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感を活かすなら、警察官、刑事などが向いているでしょう。し
かしそういった職の中にも、あなたとはまったく違う価値観を持つ
人がいるのは事実です。折り合うか、対立するか。そこであなたの
本当の知性が問われます。物事の本質を考えて行動しましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の才能を過大評価も過小評価もしません。つねに周
りと比較しながら、自分の正確なポジションを把握しています。そ
の賢明さが、あなたの身を輝かせる要因なのです。自分を知ってい
る人こそ、じつはもっとも強く、頼もしい存在なのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなことにも興味を抱き、目的意識を高く持って先へ先へと突き
進むパワーがあります。もちろん、自分の弱い分野は、あなた自身
が一番よくわかっています。弱点を集中的に強化することにより、
ヌケのない、人を惹きつける力を持った人物となるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その才覚は、海外留学や研修などでさらに磨かれます。自分の価値
を高めるためには、未知の世界にもどんどん飛び込む勇気を持つべ
きです。やがて帰国した時には、よりたくましくなっていることで
しょう。自分の成長度は、周りを見渡せばわかるはず。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、興味の幅が広すぎると、器用貧乏になってしまう可能性があ
ります。一通りマスターしたら、そこからはある程度、専門分野に
しぼっていくべきです。短所がない人間よりも、ひとつだけ飛び抜
けた長所を持つ人間の方が、アピール力は高いのですから。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分になにができ、なにができないのか。それをちゃんと理解して
いるのが、あなたの強みでもあり魅力でもあります。本当の知性を
持つ人は、常に自分の立ち位置を把握しているもの。どうやらあな
たも、そんなひとりのよう。誇りを持っていいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることに好奇心を抱き、気高い目的を持って突き進んでいく
ので、前途は明るいはず。また苦手なものは苦手だと認め、それを
克服しようとするパワーも持っています。才能が足りない部分は努
力で埋め、あなたは自らの弱さを攻略する事ができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分をワクにはめてはいけません。知らないこと、わからないこと
があると思ったら、衝動のままに動くべきです。求めるものがたと
え海外にあるとしても、勇気を持って飛び出すべき。失うものもあ
るでしょうが、それ以上にあなたを輝かせる何かを得るでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スキのない人間が最高の人材かというと、必ずしもそうではありま
せん。たったひとつの長所だけで成功した人も多くいます。器用貧
乏にならないようにしましょう。弱点の克服は、単なる序章。そこ
から先が、周囲に、本当の知性をアピールする場所となるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたはとても現実的で、クールな知性を持ち合わせています。物
事にもまじめに取り組みます。一見、完璧なようにも見えますが、
じつはそうでもありません。生来の真っ直ぐさがかえって足を引っ
ぱり、損している部分も多くあるのではないでしょうか。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうすこし、気持ちに余裕がほしいところ。目の前のことに集中し
すぎて、周りが見えなくなっているようです。いい意味での遊び心
を持つ事が、あなたの魅力を引き立ててくれるでしょう。雑学を身
につければ、いろいろなアプローチができるようになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
対応力はけっこうある方なのですが、あれこれ手をつけることを嫌
う節があります。専門を極めたいという考えは、決してまちがいで
はありません。もうすこしだけ、視界を広げてみてください。いま
のままでは専門オタクになり、かえってゆがんでしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
能力的には、どんな職業でも選べます。しかし、気持ちよく仕事で
きるかどうかは別。総合的な視点が必要なプロデューサーなどは、
あなたの性に合いません。やはり学者や職人など、自分の腕をとこ
とんみがいていく仕事が、あなたの知性は輝きを増します。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一本気で、浮気することを知らない性格です。脇見をせず、真っ直
ぐ進むことが知性の証と思い込んでいるのかも。しかし、あなた自
身の持つ知性は、もっと奥の深いもの。偏見を捨て、平らな心でそ
の活かし方を探っていくことで、その魅力は倍増します。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一流の料理人や俳優は、かならず遊び心を持っているものです。決
して技術だけでは、トップの位置にはたどり着けません。あなたに
も、そういう融通性が必要なのでは？　もうすこし心に余裕を持っ
て、いろんなアイデアを試してみることが肝心です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
じつは、あなたは総合的な視点も持っているのです。ただ意識的に
それを殺しているだけ。視界を広げると、専門分野を極めるパワー
がおとろえると思っているようです。たしかにそういう面はありま
すが、たまには高いところから、全体像を見ることも大切です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結局、あなた自身を輝かせるジャンルといえば、学者や職人など、
一心不乱に突き詰めることができるもの。多彩な仕事をこなせる力
量もあるのですが、あなたはそれをよしとしないでしょう。もった
いないと感じることもあるでしょうから、最後は自身の決断です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
孤高。これこそあなたがもっとも愛するものであり、また知性の形
でもあります。とても幅広いジャンルに興味を持ち、またそのすべ
てを理解する能力もあります。ただ、決して誰かの助力は得ようと
せず、自分ひとりで極めようとする独立精神旺盛なタイプです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
総合力が高いからこそ、とれるスタンスでもあるのでしょう。基本
的には、そのままでもいいと思います。密度の濃い時間を過ごすこ
とで、あなたは豊富な知識や仕事上のノウハウをものすごい勢いで
会得していき、周囲の関心を得る機会も多いでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ストレスがたまったと感じたなら、無理をせず、誰かと話す
ようにしましょう。別に仕事の話でなくてもかまいません。たわい
ない雑談でいいのです。張りつめた精神を一度クールダウンさせる
ことで、あなたの知性は周囲に対しても元の輝きを取り戻します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やはり適職は、会社の経営者でしょうか。孤独な戦いに耐えられる
強さは、まさにトップにふさわしい資質といえます。綿密なチーム
ワークが必要とされる仕事にはつかない方がいいでしょう。集団行
動は、あなたにとって相当な苦痛なものになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“自分”というものを、とても大切にしているようです。だからと
いって、エゴイストというわけではありません。孤独を愛するタイ
プです。他人に頼ることをきらい、自分ひとりでなにかを極めるこ
とに、大きなよろこびを感じます。他人に媚びない信条の持ち主。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
高い知性があるからこそ、同化することを嫌うのでしょう。つきあ
いの悪い人と見られるかもしれませんが、そんな目線は気にする必
要はありません。見ている人は見ています。あくまで独立独歩で、
いろんな知識を吸収し、また仕事の仕方を覚えていくようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、時には息抜きも必要です。そんな時のために、なん人かは
親友をつくっておきましょう。たわいのない話をするだけでも、リ
ラックスできるはず。あなたのことを理解している人なら、余計な
忠告でわずらわせることもなく、よき理解者になってくれるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
チームワークが重要な仕事は、あなたには向きません。周りと歩調
を合わせた途端、知性にも陰りが出るようです。やはり適職は、経
営者でしょうか。ひとりでも戦えるその度量は、集団のトップに立
ってこそ強く光り輝き、人々を惹きつける力を増すことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの知性の活かし方　　　　　　　　　　　　　　
あなたの知性は、人から認められることによって輝くようです。た
とえ豊かな才能があったとしても、そのことを誰かに教えてもらわ
なければ、なかなか自覚できないよう。いつも自分を見てくれてい
る人を探しましょう。その人があなたの飛躍の鍵となります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、友人や恋人にこだわる必要はありません。親や兄弟でも
いいですし、上司やその道の専門家でもいいでしょう。自分のどこ
がすぐれているのか、聞くようにしましょう。その言葉が、あなた
に自信と確信を与え、周囲を魅了する力となってくれます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かといって、すべてを丸飲みするのは禁物。あなたを愛するがゆえ
に、時には甘い評価をする人もいます。できれば複数の人に、同じ
ことをたずねてみましょう。重なる部分があったなら、それがあな
たの本当の長所であり、周囲にも魅力的に写る部分なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大勢の評価を耳にできる仕事が、あるいは合っているのかもしれま
せん。デザインや商品開発などが、理想などではないでしょうか。
風評はどこからか必ず伝わってきますし、直接寄せられる顧客の意
見も参考になるでしょう。支えとなる人によって左右されます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分自身の知性を、なかなか自覚できないようです。謙虚な性格だ
からでしょうか？　このままでは、その活かし方も闇の中で、せっ
かくの才能を活かしきれません。まずは自分の長所を知ることから
はじめましょう。自分でわからないなら、人に聞いてみる事です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分を過小評価する傾向があります。なんの才能もない
と決め込まないで、友人や家族にたずねてみましょう。そこそこ一
致した指摘があるはず。それこそ、あなたがすぐれた適性を持つ分
野です。その才能をみがくことに集中することで、運気もアップ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりにも相手の口調がたどたどしいようなら、全面的に
信じてはいけません。もしかしたらお世辞をいっていたり、よくわ
からないから適当に答えている可能性も。そんな時は、強い口調で
何度でもたずねて本心を聞くことです。大事な事なのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事のジャンルに対する好き嫌いより、自分がそこで役に立つかど
うかを気にする部分があります。別にこだわりがなくても、そんな
に恥じる必要はありません。ともかく認められたいというのも、自
然な衝動のひとつ。適性だけを冷静に突き詰める行動が肝心です。