００１　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは金運にきわめて恵まれていると言えます。目先の小さな利
益にこだわらず、大きな市場に関心を向けるとよいでしょう。不動
産などを運用すれば、かなりの利益をあげることができます。また
株の売買などに着手しても、大きな財産を築けるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事面では何をやっても高収入が得られそうです。同じ職務内容で
も、なぜか給料のいいポジションを任されることになります。友人
との交際も、そんなにお金をかけず、無難にこなします。不必要な
ところでムダ使いしないコスト感覚が身についているようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたは貧しい生活には我慢できないタイプ。みじめな気
分を振り払うために、無理な散財をしてしまうことも。その上、多
少浪費癖の傾向もありそうです。抑えが効いている内はよいのです
が、一度リミッターが外れると、とことん使ってしまいそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運が低下している時に、出費を抑えないと、いつのまにか借金がか
さんでいることもありえます。ノンバンクなどには手を出さないほ
うがいいでしょう。財テクも買い物も、常に自分の手持ちの範囲内
で行いましょう。これを心掛けた方がよいと思います。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株で一山当てる、あるいは、不動産で巨万の富を築くなど、あなた
はお金に関してはかなりの強運の持ち主です。あまり些細な収支に
こだわらず、大きく構えていったほうがよいでしょう。今日の十円
を気にかけるよりも、明日の一億円のことを考えるべきです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日々かかる雑費を抑えるのは、なかなかうまいようです。友人との
付き合い方なども、たくさん使わずに楽しむ方法をあなたは心得て
います。また仕事運もよく、何をやっても高収入が得られます。労
力のわりに実入りのいい仕事をつかむ才能があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、やや浪費癖があるのは、気になるところです。ストレスなど
がたまると、一気に散財し、憂さ晴らしをしようとするところがあ
ります。また、貧しい生活に堪えられないので、金運が低下しても
生活のランクを落とそうとはまったく考えないようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入が少ない時は、それに見合った生活を心がけた方が安全でしょ
う。下手をすると、気づいたら借金地獄という事にもなりかねませ
ん。自分の運の上昇下降を見極める努力をすることが大切。快適に
生活することも大事ですが、多少の自制はしていきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
生来、あなたは金運の上下動が激しいタイプのようです。いい時は
なにもしなくても次々収入が入ってきますが、悪い時はまるでダム
が決壊したようにお金がどんどん流れ出ていってしまいます。なか
なかタフな生活を強いられることになるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
商売をするなら、薄利多売を目指すのがいいでしょう。単価の高い
物で勝負しようとしても、あなたの場合、勝算は低そう。安くても
数がはける商品を扱いましょう。はじめはあまりおいしくないかも
しれませんが、後で大きな見返りが期待できます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
借金の保証人、遺産相続といった他人との金銭がらみは、ほぼ間違
いなくあなたに不利益になります。とくに連帯保証人になってしま
うと、後々大変なことになってしまうかもしれません。心を鬼にし
て、断りましょう。自分の生活は、自分で守るしかありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入以上に出費がかさむこともあるので、注意が必要でしょう。本
能的に蓄財能力があるので、チャンスを逃さず努力を続けることが
大切です。毎月、ちょっとずつでもいいから、貯金をするように。
知らず知らずのうちに、けっこうな額になっているはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
交互にやってくる、激流とゆるやかな流れ。あなたの金運は好不調
の波が激しいようです。いくらお金があっても足りない時期もあり
ますし、もういらないというぐらい実入りがある時もあります。一
喜一憂せずに、状況をおだやかに受け入れるようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラクして大もうけしようとすると、痛い目にあいます。もし商売を
するなら、生活に根ざした商品を扱うことがよい結果につながるこ
とでしょう。利益率の高い物を扱うと、やがて閑古鳥が。少々手間
はかかっても、確実に売れる物を手がけた方が無難です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他人から持ちかけられる話には、乗らない方がいいみたいです。知
り合いに保証人になってくれるよう頼まれたりしたら、なるべく断
りましょう。遺産関係も、けっこう危険かもしれません。配分時の
トラブルで、ものすごい精神的な負担を強いられことにます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
備えあれば、憂いなしです。もともと蓄財能力はある方なので、そ
れを活かしていきましょう。すこしずつでも蓄えておけば、いざと
いう時、決め手となります。路頭に迷う危機から救ってくれるかも
しれませんし、また勝負に出る時の元手にもなりえます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、頭を使って財産を蓄えるタイプのようです。文学とか翻
訳など文学に関する仕事につけば、効率よくお金を稼ぐことができ
ます。とくに健康に問題があるわけではないのですが、肉体労働よ
りもデスクワークの方が、金銭的には割がいいようです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
質よりも、数をこなすことが大事なようです。一時期の幸運を活か
して稼いでしまうと、その後は尻すぼみに。やがては貧しい暮らし
に追い込まれてしまうでしょう。あまり急がず、地道に長く稼いだ
方が、結果的に多くの現金が手元に残ることになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それは出費についてもいえること。一点豪華主義に走ると、後悔す
ることの方が多そうです。最悪、もう一度買い直さなければならな
くなるかも。そうなっても負担とならないよう、はじめは安い物で
我慢しておきましょう。うまくいけば、差額が残るのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動買いは、あなたの生涯の天敵。気に入ったものを見つけると、
どうも歯止めがきかなくなるみたいです。買ってしまう前に、一度
考える習慣をぜひ身につけましょう。とくに汗水流して働いたお金
なら、それに見合う物を買うようにしないと、損する一方です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
頭の切れがよく、機転もきくあなた。うまくお金を稼ぎたいなら、
肉体労働よりもデスクワークの方がいいようです。けっこう文才も
あるみたいなので、執筆業などはいい目のつけどころ。商売をする
なら、効率のよい仕組みを考えることを最優先してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大金に憧れる気持ちはわかりますが、一足飛びにそれを目指すと、
あなたの場合、よくありません。強烈なしっぺ返しをくらい、うち
のめされることになるでしょう。すこしずつ、絶え間なく利益を出
すのが、やはり王道。その方がありがたみも増すというもの。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
支出に関しても、やはり細く長くがいいようです。高い物を思い切
って買うよりも、必要な物を細々と買うように普段から心がけまし
ょう。“安かろう悪かろう”は、あなたには当てはまらないようで
す。安くてもいい物を見つける才能があるみたいです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せっかく稼いだお金なのですから、使う時にはそれまでの苦労を考
えましょう。どうも衝動のままに、財布に手が伸びてしまうようで
す。買い物にある種の快感を感じているのかもしれませんが、エス
カレートすると依存症になってしまう可能性があります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
きらびやかな金運を持つ、あなた。芸術や芸能が、お金を呼び込む
窓口となるでしょう。自分の適性を見極めて、芸術家やタレントを
目指してみては？　性分的に向くかどうかはわかりませんが、一時
的に大金を得る手段としては、かなりいいようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ファッションやアクセサリー関連などにも、大金につながる秘密や
ヒントが眠っていそうです。それで商売をしてもいいですし、また
単に趣味で買いそろえるのもいいでしょう。もしかしたら後々にな
って、意外な高値がつくことになるかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金星に吉座相があると、精神的な満足と物理的な充実が、ダブルで
訪れます。楽しく仕事ができる上、大金まで手に入るのですから、
まさに夢のような話。流れさえうまくいけば、王様、あるいは女王
様のような地位を手に入れることができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に金星に凶座相を持つと、せっかく蓄えた財産を浪費してしまい
がち。借金で身動きがとれなくなってしまうということもあります
ので、気をつけて。一度頂点に立った後に没落するというのは、み
じめなものです。運気の変わり所を見逃さないようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事に対する好みと金運は、あくまで別のものと考えまし
ょう。あなたが望むかどうかはわかりませんが、芸術系、芸能系の
仕事が、大金を呼び込む鍵のようです。より高い評価を受けるとと
もに、それに見合った額が懐に転がり込んでくることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
貴金属や服飾関係も、あなたにとっては愛称のよいジャンルといえ
ることでしょう。思わぬ利益が得られそうです。趣味で買い集める
と、やがて定価以上の価値がつくプレミア品となるかも。より自信
があるなら、その目のよさを商売に結びつけてもよいでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金銭的な満足と、精神的な充実感は、必ずしも一致しません。しか
し金星に吉座相があると、それは完全に同化します。なにもかもが
うまくいき、至福の暮らしを手に入れることができるでしょう。自
由にならないことは、なにもないと感じるにちがいありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ところが、凶座相を金星に持つと、未来は一転して暗闇に。蓄えた
財産はあっという間に消え、路頭に放り出されます。栄華を手にし
た後の貧乏は、相当身にこたえます。運勢の流れに目を凝らし、ま
ずいと思ったら、お金の使い方をガラリと変えましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
粘り強い努力で、地道に目標を達成しようとするならば、金運はき
っと開けるでしょう。あなたの目の前に、扉があることは確かなの
です。後はそれをどうやってこじ開けるかです。あきらめずに、執
拗にノックしましょう。必ず開くと信じることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やはり、王道はしっかりと仕事をすること。あなたの生来の生真面
目さと熱意が、やがてお金に結びつきます。邪念を捨てて、誠心誠
意、励みましょう。一見、努力は無駄に思えるかもしれませんが、
徐々に金運の底流は変わりはじめるので、安心してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来、お金への欲求は、強い方みたいです。それ自体は悪いことで
はありませんが、あまりガツガツしていると、金運は逃げていって
しまいます。目先の小銭に執着せず、欲望は胸のうちで眠らせてお
くことにましょう。幸運は、忘れたころにやってきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
株やギャンブルなどは、あくまでもたしなむ程度にしておきましょ
う。そこをメインにすると、無一文になる可能性があります。財テ
クを考えるなら、投資信託や外貨預金がいいのでは？　あなたには
リスクの高すぎる選択はまったく向かないようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、なにもせずに大金が入ってくるタイプとは言えないよ
うです。ただ、金運が悪いわけではありません。大金を得るために
は、目の前にある扉をこじ開ける努力が必要です。なんとかそこを
クリアすれば、視界は格段によくなることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、割のいい近道はないみたいです。となると、やはり
真面目に働いて、お金を得るしかありません。焦らず、腐らず、仕
事に熱意を注ぎ続けましょう。形になるまでに時間はかかるかもし
れませんが、それでも将来、確実に財産に結びつくはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうも小さな額に気を取られて、大魚を逃がす傾向があります。た
しかに節約は大事ですが、使いどころというのもあります。必要だ
と思ったなら、けちらないようにすることが大事です。その方が流
れもよくなり、最終的には得することになるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金融市場などは、あなたには不向きな場所のようです。株や先物な
どには、あまり重きを置かない方がよいでしょう。どうしてもやり
たいなら、お小遣いの範囲内でやるようにしなければ。全額なくし
ても問題のないくらいのレベルで、楽しむべきです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはすばらしい繁栄が約束されています。あまりあくせくしな
くても、かなりの財産を手にすることができるでしょう。その生来
の運の強さを、どう無駄にせずに活かすかが鍵です。収穫の仕方さ
え間違えなければ、大豊作はほぼ保証されています。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな運を持つあなたですから、無理な勝負を仕掛ける必要はあり
ません。ごく普通に、お金のことなど意識せずに、暮らしていきま
しょう。肩の力をぬいて、あなたらしい生活をおくることで、勝手
にお金の方からあなたに近づいてくることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのうち、一生暮らしていけるだけの財産を手に入れることができ
るでしょう。でも、そこで生活のリズムを変えないことが大切。こ
れまで通りのペースを守っていきましょう。下手に大きな動きをす
ると、運気が変わり、入ってくるものもこなくなります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
むしろ心配なのは、その盛運が他人から嫉妬される事。あるいは誰
かが、その財産をかすめ取ってやろうと、狙うかもしれません。あ
まり手元に大金を置いておかない方がよいでしょう。まめに金融機
関に預け入れて、まさかの災難に備えることが大事です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生まれつき、相当、強い金運を持っているようです。すで
に繁栄は約束されたようなもの。あまりあくせくしなくても、普通
の人が得られないような額を手にすることができます。その運勢の
良さを殺さないことを、第一の目的と考えましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
“下手な考え、休むに似たり”といいます。あなたの場合、余計な
小細工をしようとした途端、金運は陰ってしまいます。お金に対す
る憧れや執着などは、きれいさっぱり捨ててしまいましょう。その
無頓着さが、幸運を呼び込んでくることになります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大金を手中にすると、つい無駄使いをしたくなるもの。しかし、過
度な浪費はやめた方がよいでしょう。失われるお金自体は、まった
く問題ありません。それより運気が変わることがやっかいです。一
山当てたとしても、それまでと同じような暮らし方をしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運が、幸運に直結するとは限りません。羽振りのいい人は、かな
らずと言っていいほど、金銭関係のトラブルに巻き込まれます。あ
まり大金を見せびらかすと、友人たちの嫉妬の対象になります。ま
た強盗や空き巣にも、十分気をつけることが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あまりよくありません。実入りは少なく、支出は多く、かなり長い
こと厳しい旅を強いられることでしょう。せめて突然のビッグボー
ナスに期待したいところですが、そちらもどうやら望み薄のようで
す。かなわぬ夢なら、見ない方がまだ幸せかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
慢性的な支出過多の流れに、問題があるようです。つねに出る量が
入る量を上回っているため、すこしぐらい貯金をしたとしても、す
ぐ溶けて消えてしまいます。支出を減らす努力をしましょう。面倒
かもしれませんが、毎月定期的に出ていくお金を、総チェック。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かならずカットできる部分や、削減できるところがあるはずです。
まずはそういったところから見直し、お金の流出をくい止めましょ
う。出口をしぼれば、必然的に残る量は増えていきます。そういう
地道な工夫をしない限り、財をなすのは難しいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
他の惑星との関係によっては、臨時収入が転がり込んだり、晩年に
なってから好調になる可能性もなくはありません。しかし、それが
絶対ではない以上、頼るべきではないかと思います。運勢を運任せ
にはできないとは皮肉な話ですが、地道に改善していきましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かなりのハードラックです。金運に関しては、不幸な星のもとに生
まれたと言い切ってしまっていいでしょう。入ってくるのはちょっ
とだけ、出ていく時には大量という、痛ましい日々が続きます。悲
しい落ち穂拾いを、長いこと、続けなければなりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
構造的な悪さがあるため、無策のままでいては、なにも解決しませ
ん。ますは支出にねらいをしぼり、総点検しましょう。とくに毎月
の支払いなどは注意しましょう。不必要な基本料金などを野放しに
していると、厳しさはあなたを苦しめるばかりです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
せせこましいようですが、出口すべてを徹底的にしぼるようにしま
しょう。アリの穴ひとつ、見逃してはいけません。そのすべてをき
っちりと管理すれば、自然と状況はよくなるはず。収入を増やすこ
とはその後に考えるべきです。順序を間違えないように。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
希望もないわけではありません。他の惑星との位置関係によっては
予想外の収入があったり、あるいは数年後に流れが急変することも
ありえます。しかし、他力に頼っていては、根本的な解決にはなり
ません。打てる手はしっかりと打つようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの金運は、まるで風に揺られる木の葉のようです。舞い上が
ったり、舞い落ちたり、一カ所をクルクルまわったりと、予測がつ
きません。特に外的な状況に左右されるわけではないよう。元々そ
ういう運勢のようです。気まぐれに変化し続けます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その元をただしていくと、あなたの感情に起因しているようです。
喜怒哀楽と金運が、どうやら結びついているようです。あなたの感
情が激しく震えれば震えるほど、金運も激しく上下動します。逆に
穏やかに暮らしているなら、金運も安定することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収支を読める生活がしたいと望むなら、まずは落ち着くことを心が
けることが大切です。気を荒立てず、平静に日々を送れば、金運は
良くも悪くも安定します。突然の高収入はなくなりますが、予想外
の大出費に涙することもなくなることになるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に運気が悪い時は、わざと感情の振り幅を大きくするのも手。金
運に意識的に波を持たせることで、幸運への足掛かりをキャッチし
ましょう。もしうまく大金をつかむことができたら、そこでクール
ダウンし、逃げ込みをはかるのもいいかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来、あなたの金運は気まぐれのようです。急上昇したと思ったら
急下降。そしてまた急上昇といった具合に、位置をクルクルと変え
ます。かといって、つねに動いているわけでもなく、時期によって
は一カ所にずっと止まったまま。まったく予測がつきません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その秘密を解く鍵は、どうやら、あなたの気の持ち方にあるようで
す。なぜならば、金運と感情の波が連動しているからです。落ち着
いた気分で暮らしている時は金運は安定し、激怒したり笑い転げた
りすると急変化する性質を生まれつきもっているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり急なアップダウンは、精神的にきついと感じるかもしれませ
ん。そんな時は心を静め、安穏と暮らすようにしましょう。途端、
金運は動きを止め、収入も支出も一定のレベルに落ち着きます。た
だ当然、予想外の大金を手にするチャンスは消えていきます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
反対に変化を望むなら、気持ちをストレートに表現するようにしま
しょう。感情の出方が大きければ大きいほど、収支も極端にブレは
じめます。チャンスの数だけピンチも増えることは、覚悟しておい
てください。そうなにもかも、うまくはいきません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの持っている空想力やインスピレーション。それこそ金運と
密接な関係があります。一見、お金とは無縁の能力に見えますが、
それを職に活かすとなると、話は別。空想作家や絵本の描き手、あ
るいは企画の発案者など、どれも高収入へとつながります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お金を稼ぐという行為自体は、あなたのやる気をそそらない
ようです。お金はあくまで付属物だと割り切りましょう。たくさん
稼ぐということを目標にしてしまうと、逆に運気が衰えます。やり
たいことをひたすらやるというスタンスを貫きましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
現実的な金銭管理は、すこし苦手な性格のようです。大金を得ても
ついつい湯水のように使ってしまいます。貯めることを意識して保
身に走るか、それとも出ていった分はまた稼げばいいと思ってがん
ばるのか。いずれにせよ、あなたの性格が出てきます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、だまされて他人にお金をかすめ取られてしまうのだけは、避
けたいところです。最低限の用心深さは必要です。もし、心から頼
れる人がいるならば、その人に管理を委ねてしまうのも手かもしれ
ません。乱暴な散財を、計画的に抑えることができるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、その人の持っている才能と結びついているケースがありま
す。あなたは、まさにそんなタイプの代表例。霊感、あるいは創造
力といった類の力を、高収入に結びつけることができます。霊媒師
や芸術家などの職が、蓄財の糸口になることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運それ自体が、いいわけではありません。ただ仕事運の結果が、
そこに反映されるだけ。なので、お金を稼ぐことをなにより優先す
るのは、控えた方がよいでしょう。収入第一で行動した途端、仕事
運が落ち、引きずられるように、金運も落ちてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
鋭い感性の代償なのか、金銭をコントロールする才に関しては、い
まひとつのようです。まとまったお金が入ると、気をよくして使い
すぎてしまう性癖が。もちろんそれによって運が悪化することはあ
りませんが、すこしは気にした方がいいかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金あるところに、犯罪あり。とくにあなたの場合、気が大きいた
め、小悪人につけ込まれやすいようです。笑顔で近づいてくる人が
いたら、よく見て。もしかしたら、あなたの財産をねらう詐欺師か
も。せっかくの仕事の報酬をだまし取られないようにしましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
実利的な運用能力を持つあなた。計画的に財産を築くという意味で
は、恵まれているといえます。収支を冷静に計算できるため、まる
ですべて予測済みでもあるかのように、貯金を増やしていけるでし
ょう。蓄えが、さらなる富を呼ぶことは言うまでもありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
おそらく、あなたはいかなる手段を駆使してでも、大金を手にしよ
うとするでしょう。中には守銭奴呼ばわりする人も出てくるかもし
れませんが、負け犬の遠吠えと思って、あまり気にしないようして
いくように。徹底したリアル思考で、財産の山を築きます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強引な手法を続けていると、トラブルにぶつかることは避けられま
せん。もちろん覚悟の上でしょうが、そこをどう乗り切るかが鍵。
丸くおさめることができれば、その後も金運は安泰でしょう。しか
し時間がかかると、想像以上の運の低落を招きます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できれば、社会的評価の高い仕事で、その敏腕をふるった方がいい
でしょう。名声があれば、それだけ自分を守りやすくなり、つまず
いても富は残ります。攻めに関しては、生来のセンスで押し切れま
す。守りをどう固めるかに、気をはらってください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強運と同時に、ファンド・マネージャー顔負けの運用センスを、あ
なたは持っています。それほどの才があれば、まず心配はいらない
でしょう。日常の収支からビジネスまで、細かな予定を立てること
で、相当な額を手元に残すことができます。　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金に関しては、あなたはとても厳しい性格のようです。どんなに
非難されようが、理論重視のやり方を貫き通すようです。いろいろ
と犠牲は払わなければいけませんが、その見返りは十分に期待でき
るもの。失ったもの以上の対価を、手にすることができます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
強気な姿勢だからこそ、衝突することも多いでしょう。場合によっ
てはお金をめぐって、骨肉の戦いをしなければならなくなるかもし
れません。そんな時はスピード重視で、解決を。手間取ると余波は
どんどん大きくなり、運そのものに影響を与えてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
財産を守るためには、どんどん攻め続けるのが効果的。しかし別の
手法を取り入れることも考えましょう。社会的なステータスを高め
るのも、ひとつの手。地位ある人に牙をむくには、かなり勇気が入
ります。安全圏に逃げ込めば、金運はより強固になるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
安定しています。理由もなく、金運がよくなったり、悪くなったり
ということはないよう。ポイントとなるのは行動。真面目にがんば
った分は金銭的にしっかりと報われ、もし手を抜いたりなまけたり
すれば、その分だけ出ていくお金の量も増えてしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金に対する欲求は、どちらかというと強い方みたいです。それを
うまく行動力につなげていきましょう。ある意味、自分を鼓舞しや
すいはず。金銭欲を汚いと決めつけずに、それを当然だと割り切っ
て、前向きに努力していくことがあなたにとって大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
投資などの才能は、普通です。ただし、ある一線を越えると、急に
冷静さを失う部分が。どんなに稼いでも、また損しても、判断力だ
けは失わないようにしましょう。万が一、熱くなったりしたら、と
んだ悲劇になる可能性があります。注意しましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、夢を見た時点で運が落ちるという傾向があるよう。
空想を捨て、現実を見ることによって、多くの危険が回避できるで
しょう。目標は、あくまで状況を見てから、立てなければいけませ
ん。望みや願望だけを先行させても、実現は難しいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
行動の一つ一つが、まるで誰かが見ているように、正確に金運に反
映されます。努力した分だけ実入りがよくなり、手を抜いた分だけ
、支出が増えていくでしょう。ラクして稼ぐことはできませんが、
理由のない大出費をしないで済むのはよいかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金に執着しない人もいますが、あなたはそうではないよう。平均
レベルと比べると、ややこだわる方です。しかし、それを悪いこと
と思う必要はありません。欲は行動の原動力となります。これをう
まく活かしすことによって、やる気を高めていきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
連続した収入や定期的な出費が重なると、つい気が高ぶってしまう
性格のようです。そうなると安定していた金運にも揺らぎが生じま
す。予定範囲内の出来事に、興奮してはきりがありません。落ち着
きを取り戻し、普段通りに暮らしていきましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
貯金の計画や年収などに、どうも過ぎた夢を見てしまうようです。
気持ちはわかりますが、現実に目を向けましょう。あまりに極端な
理想を持つと、無理してしまい、かえって収入減の原因に。目標は
実現可能なところに設けてこそ、意味があります。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
美しいものすべてを愛するあなた。大きな財産を築くための手がか
りも、そこにあります。先進的なアートやカルチャーに関わること
によって、とてもよい収入を得ることができるでしょう。職業の選
択肢のひとつとして、芸術系の仕事を考えてみてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の趣味や嗜好をうまく仕事に取り入れることで、財運を上昇さ
せることができます。あなたの持ち前のセンスを、遠慮することな
く前面に出していきましょう。斬新な感覚の持ち主と評判になるこ
と確実です。収入の大幅アップが期待できるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ある程度の土台を築けば、やがて独立し、自分の会社を持つことも
夢ではありません。注意すべき点としては、営利に走りすぎないこ
と。あなたは美の探求者。だからこそお金も集まってくるのです。
どんな立場になろうとも、これまでの姿勢は崩さないように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですから、当然、買い物する時にはかなりの額を使う
ことになります。新鮮な感覚を維持していくため、ある程度の出費
は仕方がありません。ただ、あまりに度が過ぎるのは、考えもの。
いくら裕福でも、お金は無限にわいてくるわけではありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
卓越したセンスが、あなたの最大の長所。より多くのお金を稼ぎた
いと思うなら、それを職に活かすことを考えるべきです。選択のひ
とつとして、芸術系を意識してみてください。あなたの感性はそう
いった華やかなジャンルでこそ、富に結びつきます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個性を前面に出すことを、恥ずかしがってはいけません。あなた独
自の色をアピールしていくことが、ブームを巻き起こすには不可欠
です。話題が話題を呼び、うまくいけば皆があなたの名を知ること
になるでしょう。当然、名声に見合った収入が期待できます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ネームバリューを確立すれば、会社を離れ、フリーでもやっていけ
るようになります。しかしそこで営業などに精を出しすぎてはいけ
ません。あなたはアーティスト。その原点を忘れてしまったら、途
端に魅力が薄れ、金運も下降線を描くでしょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
鋭敏な感覚を保っていくためには、つねに最新のファッションを意
識せざるをえません。自然、買い物の額も大きくなるはず。ある程
度は、必要経費です。しかし、際限なくお金は使うのは危険。とく
に宝石や装飾品の魔力に魅せられないようにしましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
突然の幸運から、巨額を得るタイプではありません。小さな収入の
積み重ねにより、やがて大きな財を築くのが、あなた流のやり方。
決して運勢が悪いわけではありませんが、まとまったお金を手にす
るまでには、すこし時間がかかります。　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その頭の回転の早さを、活用してみてください。仕事場での工夫や
財テクなど、知恵の活かしどころは無限にあるはずです。そうやっ
て捻出したお金が積もり積もって、知らないうちに相当な額になる
ことでしょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
手先の器用さも、収入アップのための武器となります。装飾品や銀
細工など、趣味のクラフトに挑戦してみてはいかがでしょう。もし
かしたら、意外な副収入になるかも。どんどん技術を向上させてい
くことによって、プロになることだって夢ではありません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
出費の方にも、同様に細やかな気づかいをしましょう。入ってくる
方を増やしても、同じだけ使っていては意味がありません。上手に
プラン調整できれば、二割から三割は削減できるはずです。浮いた
分は貯金にまわして、将来への備えにしていってください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運自体は悪くありません。ですが瞬発力や爆発力には、すこし欠
けるよう。そこそこの額を手にするまでには、やや時間がかかるで
しょう。地道な積み重ねが必要となります。ギャンブルや投資の大
当たりで、一気に富を築くタイプではないようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ラッキーが期待できない以上、計画的に財産を増やしていきましょ
う。頭の回転の早さを活かして、いろいろ工夫してみてください。
ちょっとした収入増のチャンスは、いくらでも転がっているはずで
す。機転を効かせて、好機を自分のものにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの長所は、切れる頭だけではありません。自覚はないかもし
れませんが、手先の器用さにもなかなかのものがあります。ちょっ
とした工作や刺繍などを、はじめてみては？　案外、フリーマーケ
ットやオークションで、よい値がつくかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入を増やすことだけではなく、支出を減らすことにも留意しまし
ょう。小さな出費を細かく見直していくと、けっこう余分な部分が
あることに気づくはず。最高にうまくいけば、四割ぐらいは削減可
能かもしれません。ひとつひとつ再点検してみましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは生来、かなり起伏に富んだ金運の持ち主。行く末には、波
乱が待っていそうです。相当羽振りがいい時もありますし、また逆
にほぼ一文なしの時期が長く続くこともあるでしょう。うかれすぎ
たり、落ち込みすぎたりしないようにしましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、どんな時にも貯蓄していく能力はあるようです。たとえ苦し
い時が続いても、定期的に入金するようにしましょう。多少でも蓄
えがあれば、あなたの心の支えになることでしょう。絶体絶命の危
機で、あなたの身を助けてくれるにちがいありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
借金の保証人などになると、後々、大変なことになる可能性が。基
本的には断った方が安全。どうしても断りきれない時にはよく相談
し、きちんと下調べをしてから引き受けるようにしましょう。危険
な橋を渡るなら、それなりの準備が必要になることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついついどれくらい裕福かで、他人の人格を判断する性癖がありま
す。相手に屈辱感を与えてしまうと、やがてそれが災厄の種になっ
てしまいます。もうすこし公平な視点を持ちましょう。お金を持っ
てない人の中にも立派な人物はいるものです。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大金持ちの時期と、ほぼ無一文の時期が交互にやってきます。どう
やらアップダウンの激しい金運を持って生まれたようです。得意に
なったり、落ち込んだり、忙しい日々が続くと思いますが、あまり
影響を受けすぎないよう、心静かに暮らしていきましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金がある時はたくさん、無い時でもちょっとずつ貯金していく賢
明さは持っているようです。たとえどんなに少額でもいいので、そ
の習慣はずっと続けていきましょう。どうにもならない災難がやっ
てきた時に、それはあなたの助けとなることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし遺産相続の話などがきた時には、気をつけて。かなり難しい交
渉の席に座らされることになるでしょう。いろいろと皮肉など言わ
れるかもしれませんが、粘り強く対話をしていってください。あま
りに精神的負担が大きいと思ったら、放棄してしまうのも手です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金のあるなしが、別にその人の人格を表すわけではありません。
が、どうも相手を値踏みし、それで対応を変える部分があるようで
す。ビジネスするなら大事な視点かもしれませんが、友人たちにも
同じ目を向けるのは、やめておいた方がよいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの金運は非常に高いレベルで、かつ安定しています。なかな
かこれだけの強運を持って生まれてくる人なかなかはいません。誇
りに思っていいでしょう。あなたは、たとえどんな仕事についたと
しても、かなりの高収入を得ることができます。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
プライベートでのお金の使い方もうまいようです。つきあいやレジ
ャーなどにたくさんのお金を費やすことができ、またその額に見合
うだけの楽しみや充実感を得ることができます。生まれつき、本能
的にお金の使いどころをよく知っているみたいです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりにがめつく稼ごうとすると、とんだ落とし穴にはまる
可能性も。富を求めるのは悪いことではありませんが、それだけを
目的に生きてしまうと金運が低下するようです。とくに株や投資な
どに入れ込みすぎると、取り返しのつかないことになります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の経済状態に合わせて暮らす融通性も、いまひとつの足りない
ようです。蓄えのない時や給料日前に、借金してまで豪遊してしま
うのは考えものです。結局、後で返さなければならなくなるのです
から、遊びは手持ちの範囲内でするように注意しましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
盛運です。非常に強い金運を、生まれつき持っているようです。よ
ほどのトラブルに見舞われない限り、あなたがお金に困ることはな
いでしょう。職種を問わず、相当な高収入を得ることができそうで
す。社会的にも高い評価を受けることができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
遊びには、かなりのお金をつぎ込む性格のようです。それでも損し
たと感じることがないのは、使いどころがうまいからです。額に見
合った、あるいはそれ以上の楽しさや価値があるものを見つける才
能があるみたいです。充実した毎日を送れることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、お金の魔力に魅せられると、未来に黄信号が点滅します。財
産を築くことだけに執心すると、途端、損をする日々が続くことに
なるでしょう。理想を持ち、それを目指すのはいいことですが、あ
まりに欲深な行為に走ると、金の亡者扱いされてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
元来、遊び好きの性格のため、ついつい借金にも手が伸びてしまい
がち。無計画にローンを組むと、後で首が回らなくなってしまいま
す。ある程度は金運のよさでカバーできますが、限度を越えると、
さすがのあなたもお手上げの状態となってしまうでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの金運は、平均的で安定しています。全体的に底上げしたい
なら、まず頭を働かせることを意識しましょう。とくに就職する時
や転職する時には、よく考えることが大切になってきます。交渉の
手腕ひとつで、年収は大きく変わってくるはずです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
突然の大きな幸運から、大金を手にすることはなさそうです。どう
やら宝くじなどには、縁がないでしょう。やはり、実力で富を得る
のがあなたのやり方です。変な夢は見ずに、真面目にコツコツと貯
金を増やしていくように心がけていきましょう。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生来の知識力の高さそのものを職に活かし、収入アップをはかるの
も、ひとつの手です。執筆や翻訳など、出版関係の仕事をしてみて
はどうでしょう？　才能はあるはずですので、それをうまく伸ばし
ていければ、かなりのところまでいけると思います。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
堅実なあなたですから、支出の削減もしっかりと考えているはず。
とくに食費や電話代など、毎月定期的に出ていくものには注意を払
いましょう。なかなか見つけられない意外な削減ポイントを、あな
たなら発見できるはず。いろいろと工夫を凝らしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくにいいわけではありませんが、不安な要素もありません。ただ
このままでは、すこし寂しいのも事実。うまく頭を使い、すこしで
も運を上昇気流に乗せましょう。仕事場や家庭での会話にちょっと
メリハリをつけるだけでも、風向きは変わってきます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、天から降ってわいたような幸運を手にする可能性は、
ほぼゼロ。妙な期待は持たずに、地道に稼いでいきましょう。ギャ
ンブルや株で大儲けしようとしても、まずうまくいきません。大損
する危険がすくないのが、せめてもの救いのようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
文才などは、けっこうある方だと思います。それをうまく職に活か
すことを考えてみてください。作家までとはいかなくても、編集や
翻訳など、けっこう活躍の場があるのではないでしょうか？　他の
職業につくより、割よく稼ぐことができるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入増と同時に、支出減にも目を向けましょう。交際費やレジャー
に使うお金を、もう一度見直してみてください。レベルを落とさず
に安く済ませる方法を、あなたなら発見できるはずです。うまく倹
約して、より暮らしをラクにしていくことが大切です。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
デザイナーやコーディネイターなど視覚にうったえる仕事が、あな
たに高年収をもたらすでしょう。もしファッションなどに関心があ
るなら、その興味をふくらませていってください。かなりの実利を
得ることができ、同時にステータスもアップします。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、あなたの好奇心と強固に結びついています。無理に努力す
るのではなく、自分の思うままに行動しましょう。自然と笑顔が増
え、仲間が多くでき、その後から収入はついてきます。あなたが精
神的に充足していればいるほど、実入りもよくなります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆にいえば、興味を失い、心が冷めてしまった時が最大のピンチで
す。日常が楽しくなくなるにつれて、名声は失われ、貯金もどんど
ん目減りしていってしまうでしょう。常に自分の心に新しい風を呼
び込み、空気がよどまないように心がけましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お金にプライオリティを置く生き方は、あなたには不向き。それよ
り自分の内なる声に耳を傾け、やりたいことがなんなのかを探って
みましょう。もしそんな道が見つかったなら、それこそが大金を得
るための道です。迷うことなく歩んでいきましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事は、あなたにとって金運に通じる重要な窓口です。自分の才能
を認識し、それを活用して、財産を築きましょう。とくに芸術や芸
能関係に向いていると思われます。そのあたりのジャンルで自分が
興味の持てる仕事を探し、がんばってみるとよいと思います。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
無理な努力をしてゆくと、あなたの場合、金運がどんどん落下して
いくようです。あまり目を血走らせずに、自分のペースでいきまし
ょう。リラックスすればするほど、才能も活かせるはずです。その
状態こそ、稼ぐためにももっとも効率がよいのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、厳しい道に入ると、自分のリズムを保つのも一苦労しそ
うです。そんな時は、方向転換するのも手です。もちろんそのまま
がんばっていても、成功は手にできるかもしれません。しかし、同
時に大金を手にできるかというと、かなり微妙になってきます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
居心地のよさを、つねに意識してください。それが金運の状態を示
す一種のバロメーターでもあります。もし気分よく暮らしているな
ら、その道の先には財産の山が待っています。もし不快だったり、
つらかったりしたら、その道は貧困へと続いています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが持つ金運自体は、限りなく無色透明。あなたの行動によっ
て、宝石にも石ころにも変わることでしょう。地道に努力すればす
るほど、着実に実入りは増えていきます。しかしそれは逆も同様で
す。なまければなまけるほど、財布は軽くなっていきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
天からの幸運に期待できないのは、ちょっとつらいところ。しかし
がんばれば確実に報われるのですから、やりがいもあるというもの
です。責任感を持って、働きましょう。その熱意ある姿はかならず
誰かの目に止まり、評価も上がっていくはずです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、心の奥には一攫千金にあこがれる気持ちも強くあります。
とくに賭け事をやる時には、要注意。つい熱くなってしまい、稼い
だお金のほとんどをつぎ込んでしまいそう。当たればそれに越した
ことはありませんが、トータルするとやはり損するようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
日々楽しく過ごすことは重要。そのためにはギャンブルもいいでし
ょう。ただ、あなたの金運の本質は、努力に根ざしていることだけ
は忘れないで。それさえわきまえていれば、大きく道を踏み外さず
に、そこそこの財産を築くことができるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
金運は、あなたの行いに正比例して、上昇したり、下降したりしま
す。つまり、楽はできないということ。猛然と努力し続ければ、莫
大な資産が手に入ります。が、なにもしないと、ずっと貧乏。そこ
そこやれば実入りもそこそこという具合に、リンクします。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夢のない運勢ではありますが、確実に報われるという信頼性の高さ
は好材料。将来を悲観することなく、仕事に集中することができる
でしょう。情熱を注げば注ぐほど、年棒は徐々にアップしていきま
す。おのずと立場や環境も向上していくことでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、人はどこかで一攫千金のロマンを追い求めるもの。仕事
で派手な夢を見れない分、あなたはギャンブルにそれを求めてしま
うかもしれません。あまりに熱くなりすぎてしまうと危険です。せ
っかくの蓄えが、なくなってしまうかもしれません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん趣味としては、ギャンブルをすることもいいでしょう。し
かしそれでせっかく積み上げてきたものをすべてなくしてしまうの
は、あまりにも悲しすぎることです。やるなら、無理なく楽しむ程
度にしておくのがベターです。深入りは禁物です。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
一生に渡って、おそらく好調。あなたの金運の特徴は、なにもしな
くてもお金を呼び込んできてくれることです。どんな行動をとろう
とも、その根本的な性質は不変。もちろん時によって額の上下はあ
るでしょうが、ツイていることに変わりはありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
突然の昇格による増収や、臨時収入などで、あなたの財布をつねに
満たされています。その終わりなき幸運を、別に気味悪がることは
ありません。それがあなたの持って生まれた運勢だと思ってくださ
い。感謝し、貯金するなり使うなりするようにしましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに財産形成にこだわらなくても、たまるものは自然にたまって
いきます。毎月あまったお金を少しづつ、口座に入れておくだけで
も、やがて相当な額になることでしょう。将来に向けての蓄えをす
ることは、それだけで十分とすらいえるほどのことです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
盛運だからこそ、下手なアクションには出ない方がよいでしょう。
さらなる幸運を求めたりすると、どこかでひずみが生じ、入るもの
も入らなくなってしまいます。普通にしていれば他の人よりリッチ
に暮らせるのですから、納得して運勢を受け入れましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自然とお金を引き寄せる、独特の運勢を持っています。特別なこと
をしなくても、お金の方からあなたに近づいてくるでしょう。過度
な努力をする必要もなければ、バクチに走る必要もありません。ご
く普通に暮らしてさえいれば、人生は上々でしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまりに実入りがいいため、もしかしたらこの先に罠が、と勘ぐり
たくなることがあるかもしれません。でも、余計な心配をするのは
無用です。それこそあなたが持って生まれた、類まれなる運勢なの
です。あまり深く考えずに、好きな物や必要な物を買いましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
投資信託や国債など、財テクに興味を持つのはかまいません。けれ
ど将来への保険という意味ならば、そんなに真剣に考えなくても大
丈夫です。毎月、あまったお金を貯めていけば、結構な額に。家な
ど、大きな買い物をしなければ、大抵の事はそれでまかなえます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ついている時に余分な事をすると、かえって流れは悪くなるもの。
あまりお金のことは気にせず、普通に暮らしていきましょう。さら
に欲を出し、大もうけしようとしたりすると危険。途端に運勢には
大嵐が吹き荒れ、平穏な日々はズタズタになります。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
金運に関しては、厳しい日々が続くようです。仕事などでどんなに
努力しても、なかなかそれが高収入につながっていかないよう。要
領が悪いというのもあるのでしょうが、やはりそれ以上に、持って
生まれたものがかなり大きいといわざるを得ないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にムダ使いをするわけでもないのにお金がたまらないという不運
が、あなたについて回ります。仮に定期的に貯金しようとしても、
おそらく途中で断念することに。月々の支払いや必要な資金を捻出
するために、わずかな蓄えは消えてしまうでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
やはり抜本的な対策を立てなければ、運の向上は見込めません。ま
ずは収入の大幅増を考えてゆきましょう。コツコツ努力しても報わ
れないなら、発想の転換が必要。仕事の仕方をガラリと変えてゆく
など、自己改革にチャレンジしてみるのがよいでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、支出を減らす方に目をつけてみてもいいでしょう。つねにじ
り貧なのは、収入より支出が多いから。なら、支出の額を収入以下
に抑えれば、状況は変わるはずです。ムダな出費がないか、徹底的
にチェックし、削れる部分は極限まで削りましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか打開できない不運がつきまといます。日頃からの誠実な態
度が、どうも収入に反映されないよう。周りに見る目がないとか、
アピールが足りないとか、さまざまな副次的な原因もありますが、
やはり一番大きいのは、持って生まれた運勢のパワー不足です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性格的に、お金づかいが荒いわけではありません。質素に暮らして
いても、なぜかお金がたまらないのです。もし強引に貯金しようと
しても、大した成果は期待できないでしょう。知らず知らずのうち
に目減りし、やがては消えるしまうがオチです。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運勢の流れそのものを変えるしか、やはり方法はありません。大胆
な対策を立てましょう。まず有効なのは、支出を徹底的に削減して
ゆくことです。出ていくお金をすべてチェックし、不必要なものは
容赦なくカットするようにしてゆきましょう。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
収入増を期すなら、自分ではやり過ぎかもというくらい、仕事に対
するスタンスを変えましょう。徹底して効率を重視し、余分な作業
に時間を割かないようにしてみてください。もしうまくいけば、評
価もガラリと変わり、昇給に結びつくかもしれません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
本質的に、あまりツイているとはいえないようです。とくに臨時収
入の面では、その特徴がハッキリとあらわれます。予想しなかった
お金が入ってくることは、普通の人に比べてはるかに少ないよう。
もし入ってきたとしても、その量はたかが知れています。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そんな運勢だからこそ、すこしずつお金を貯めていくよろ
こびは人一倍といえます。それはお金のありがたみを、身にしみて
わかっているからです。当然、余分な出費も減り、ほぼ計画通りの
ペースで貯蓄額を増やしていくことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
年月が過ぎれば過ぎるほど、暮らしはラクになっていきます。十分
な貯蓄があることが、精神的な支えにもなるでしょう。あるいは、
臨時収入も増えていくかもしれません。もちろん絶対とは言い切れ
ませんが、生来の運そのものが回復する可能性もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結局、最後にものをいうのは積み重ねです。流れがいい方に向くま
で、耐えられるかどうかが鍵。それまでは焦ったり、不満を爆発さ
せたりせず、地道に暮らしていきましょう。つらい道もやがて終わ
りがあるとわかっているなら、そうつらくはないはずです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
普通の人に比べると、すこしツイてないようです。とくに臨時収入
にありつく回数は、平均の半分以下かもしれません。どうも生まれ
つき一瞬の幸運をつかむ資質がとぼしいようです。もらえる額自体
も、他の人に比べてやや少ない傾向があります。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
かといって、それは悪い面ばかりでもありません。実入りが少ない
分、定期的に入ってくるお金を、あなたは大事にするでしょう。必
然的にムダ使いが減り、普段の暮らしが楽になることでしょう。節
約、倹約が、あなたの生活習慣として根づいていきます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんな運勢も絶対不変というわけではありません。長い歳月が過ぎ
れば、好転していくことも十分に考えられます。真面目に仕事を続
けていくことにより、ある日突然、流れが一転するかも。そうなれ
ば臨時収入やボーナスも一気に増えることでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ブレイクする日を迎えられるかどうかは、それまでの行いにかかっ
ています。不平不満を言わず、努力を続けた人だけが、壁を打ち破
れるのです。長い試練の時も、その先に希望があるとわかっていれ
ば耐えられるはず。黙々と仕事に取り組みましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの本当の金運は　　　　　　　　　　　　　　　
おおむね幸運といえるでしょう。レベルでいえば、平均よりすこし
上というところですが。ポイントが高いのは、予想外の落とし穴に
はまる可能性が非常にすくないという点です。安心して暮らすこと
ができ、また富を蓄えていくことができることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
生活面で、とくに注意すべき部分もありません。収入もかなり安定
しているみたいですし、ゼイタクしないよう気持ちを制限する必要
もないでしょう。望みのままに使ってしまって、大丈夫です。度を
越しそうになると、自然にリミッターが働くことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
落とし穴にはまる危険がないとはいえ、自ら望んで危地に突っ込め
ば、話は別。押せ押せムードで賭けなどにのめり込むと、大損失を
こうむるかもしれません。生活そのものは破綻することは無いでし
ょうが、ショックでしばらくふさぎ込んでしまいそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
非常におおらかな運勢のため、冒険することも適度になら許される
でしょう。あまり守りに入ってもおもしろくないので、時には攻め
てみてください。場合によっては、けっこうな収入に結びつくかも
しれません。失敗しても、損失は微々たるもので済みます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
運勢に大きな罠は見当たりません。まずは一安心してもらっていい
です。全体レベルも、平均よりやや上をキープしていますので、ほ
ぼ好調といえるのではないでしょうか。そこそこの臨時収入も見込
むことができ、大きな不満を抱くこともないと思います。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
衝動買いに対して、とくに制限する必要もないでしょう。常識が働
いていれば、ひどい散財をすることもないでしょう。収入もそこそ
この線で安定しているようです。定期的にお金が入ってくるのなら
ば、支出に対してそう敏感になることもありません。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、運勢のよさだけを頼りに、嵐の海にこぎ出してはいけませ
ん。株などで大勝負するためには、綿密な準備が必要。そこはさす
がに、幸運だけでは渡っていけない世界です。自分に自信があるの
はよいことですが、過信はしないようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん分をわきまえてやるなら、多少冒険することはまったくか
まいません。生活に適度な刺激を与えてくれることでしょう。ちょ
っとぐらい失敗しても、おおらかな運勢が包み隠してくれます。か
えって後で笑い話の種になり、よいことがあるかもしれません。