牡羊座
，△詁突然思い立つ
あなたがダイエットを始めるキッカケ。それは、ふとした思いつき。昨日まではダイエットなんて考えたことさえなかったのに、今日突然、「ちょっと痩せないとマズイな」と思い立つ。それは自分の写真を見たり、鏡に映るポッコリお腹を見たせいなのか、あなたにさえ理由はよくわからないかも。そして「さあ、ダイエットするぞ！」と、意気込むあなた。でもあなたのダイエットは、かなり過激な模様です。「今日から夕飯ヌキ」とか「ところ天だけでしばらく過ごすぞ~！」なんて感じかも。もちろんこんな計画性のないダイエットは、３日もてばいいところ。４日目あたりには失敗を認めることになりそうです。
⊆最圓魴り返して成功する
そう、あなたのダイエットは、数多くの失敗を体験することになりそうです。それというのも、根拠やルールなるものがまったくないダイエットを、突然始めてしまうため。でも打たれ強いあなたのこと。こうした失敗を幾度も体験して、初めてそれなりのルールが必要なのだと気づくのです。そしてやっと、あなたにピッタリのダイエット法を発見。今度は目標を掲げて、そこへまっしぐら。障害や困難が訪れようとも克服して、ダイエットを成功させるはず。そして成功した暁には、ちょっと偉そうに人にアドバイス。「経験から言わせてもらえばね、そういうダイエットじゃ痩せないよ〜」。
牡牛座
ヾ鼎ね僅任砲弔い帽濟押？
お気に入りの服を着ようとしたら、キツくてファスナーが上がらない。または恋人から「太ってきたんじゃないの？」なんて言われて大ショック！あなたがダイエットを決意したキッカケはこんな感じ。受け入れたくないけれど、現実が痩せることを強いてきて、仕方なくダイエットを始めることに。さっそく食事制限を始めてみるけど、街を歩いているとあま〜いニオイに決意が揺るぎそう・・・。友だちのケーキバイキングへの誘いに、冷や汗タラリ。知り合いとのフランス料理の食事会。「ああ、行きたい！」。そんな誘惑に悶々とした日々を過ごし、そしてついにある日、ガマンできずにケーキをパクリ。
⇒僅任北紂垢箸靴覆ら
ケーキを食べてしまったら、減っていた体重がプラス方向へ。あなたは後悔の念に駆られるけれど、甘い誘惑はいつまでも頭の中で渦を巻きそう。ダイエットもスランプに陥って、もうギブアップか！？と思った頃、ワードローブから例のお気に入りの服を出して、再チャレンジ。いやはやまだキツイ。再びあなたは、ダイエットすることを固く決意するのです。カロリーセーブだけじゃダメだと、しぶしぶ運動なんかも始めたりして。でもしばらくすると、再び美味しい誘惑がやってきて、ついつい打ち負かされてしまいます。そんなことを繰り返しながらかなり経った頃、やっと目標値に到達するのです。
双子座
‘阿ことが億劫になってきたら
フットワークの軽いはずのあなたが、動くことが億劫になってきて、なんだか階段の上り下りがとってもキツイ。そんなある日、街のウィンドウで自分の姿にビックリ！「やだ、太っちゃってる！」慌てて周囲の人に「何かいいダイエット法、知らない？」と聞きまわり、あなたのダイエットは始まりそう。でも、人付き合いにコマメなあなた。「今日の飲み会来る？」なんて誘いがひっきりなし。「飲みに行ったら、アルコールは飲むし料理もいっぱいつまんでしまうから、ダイエットに悪いな」なんて思うものの、ついつい快楽に流されて「まっ、いいか。明日からまたがんばれば」。
∪菫りして延々と続く
そう、あなたの場合、人付き合いのよさがダイエットの壁となってしまうのです。それにワイワイ楽しく騒ぐのが大好きだから、誘いを断る意志の強さももちあわせていません。ダイエットはいつも先送り。ついでに「もっと楽にできるダイエットはないの？」と知り合いに尋ねまわり、いいといわれた方法をあれこれ試してみることに。でもあなたの集中力は散漫で、何度もくじけてしまうのです。だけどあまり反省はない様子。「そのうち痩せられるでしょ」。結局あなたのダイエットは、つまみ食い的に延々と続きそうだけれど、ちょっとカラダが軽くなると動き回ることも多くなり、自然に少しずつ痩せていきそう。
蟹座
．好淵奪菓子があなたの敵
休みの日はゴロゴロしてスナックをパリパリ。家の中でちょこちょこ動くものの、外出するのは面倒。気づいたら、お腹のあたりがタプンタプン。いざ、オシャレして出かけようとしたら服が着れない！そこでようやく、あなたはダイエットを決意することになりそう。まずは、ダイエットレシピやカロリー表が載っている本を買ってきて、自分なりにローカロリー食を研究。さっそく、それをメニューにしてダイエットを開始するのです。でも、キッチンやリビングには、もしものために用意されたスナック菓子が。ついつい油断するとそれに手が伸びて、後悔の念に駆られることに。
▲拭璽縫鵐哀櫂ぅ鵐箸結果を左右
それじゃあ、スナック菓子を家から排除！と心に決めたあなた。着実に体重は減っていったのに数カ月経ったころ、ヘルスメーターがずっと同じところを示すように。「こんなに低カロリー食にしているのになぜ？」と困惑した頃、母親や友人からキツイ一言が。「だって、あんまり動かないじゃない。運動もしなくちゃダメだよ」。カラダを動かすのは苦手なあなた。ちょっとこの言葉に動揺しそう。「運動なんかしたら、お腹が空いちゃう」となかなか動こうとしません。ここが、諦めてしまうか、一念発起できるかのターニングポイント。前者ならもちろん失敗に。後者なら成功に。さて、あなたはどちら？
獅子座
〕靴咾陵兇い元凶
いつもみんなの注目の的でいたいあなた。だから、自分のスタイルにだって常に意識していそうなんだけれど・・・。どうやら遊びすぎが太る原因となってしまう気配。いろんなイベントが立て続けにあって、ある日ふと気づいたらあちこちにお肉が！これは大変と、慌ててダイエットを開始。喫茶店で人に会うときは、ケーキはガマン。外食するときは脂っこいものは控えてなんてできるのに、遊びの誘いがあると、ついつい調子に乗って暴飲暴食。ついでに夜更かしまでしちゃうから、食事のリズムが狂ってしまい、痩せるどころか前より太ってしまったなんてことも。
▲ロリーはすぐに燃やす
そんな失敗がありそうだけど、めげるあなたではありません。再びダイエットにチャレンジ。今度はしっかり目標を決めて、「水着を着る夏までに、絶対5ｋｇは痩せてやる！」と気合の入れ直し。夜遊びを減らすために、学校や会社帰りにスポーツクラブに通ったり、習い事を始める人も。それでも人気の的のあなたのこと。遊びの誘惑がたびたびあなたを苦しめます。そしてついつい暴飲暴食してしまったら、次の日は、エアロビクスに水泳と、すぐにカロリーを燃焼しきることに集中。こうしてどうにか、目標を達成できそう。でも、キープすることに努めないでいると、再び同じことを繰り返すハメに。
乙女座
．瀬ぅ┘奪箸健康を害す
ちょっぴり健康おたくなあなたのこと。自分の体型に関しては、常にチェックを欠かさないはず。また、腸が弱点のあなたは、便秘などにもかなり敏感。だからダイエットを始めると、ついつい下剤的な効果のあるものを選びがち。「食べたら、出せばいいんだ」というのが、あなたの論理。でもお肌はガサガサになってきて、常にお腹がゴロゴロして落ち着かない。さらに食べることが罪悪感となって、栄養も十分に摂れない。気づいたら、健康どころか、体調を壊してしまった！またはその反動で、過食に陥ってしまったなんて悲惨な結果に。そんな体験を、一度はしてしまいそう。
運動をメインにして成功
あなたがこの失敗に気づくのには、ちょっと時間がかかる模様。でも分析能力にも優れた、賢いあなたのこと。過去のダイエットがまちがいだったとやっとある日気づいて、今度は運動をメインにしたダイエットに取り組むことに。定期的にスポーツジムに通うことが習慣になって、ダイエットを意識しないで続けられそう。ついでに運動することで、悩んでいた便秘もかなり解消。お肌のハリも出てきて、なんだか自分に自信がもてるように。さらに、食べることへの罪悪感もなくなる様子。今度はしっかり食物繊維などもたっぷり摂って、便秘を治しながら自然に少しずつ痩せることに成功することでしょう。
天秤座
．好肇譽垢鬟廛薀好僖錙爾
スタイルを人一倍気にするあなた。太ってしまうことはあまりないのだけれど、人生のクライシスが訪れるとストレスから太る・・・ということがあるようです。特に、恋の挫折。そこから立ち直るまでは、なかなかダイエットするなんてことも思いつかないかも。でもある日、友人の一言が引き金となりそう。「いつまでもクヨクヨしててもうしょうがないじゃない。見返してやれば？」我に返ったあなたは、ストレスによるマイナスパワーを、ダイエットに意気込むプラスパワーに変換。自分磨きにいそしみ出すのです。「痩せると同時にもっとキレイになってやる！」。
△匹舛蕕留震燭鬚弔むのか？
決意したあなたが駆け込むのは、きっとエステ。「全財産を投げ打ってでも、痩せてキレイになりたい！」と思い込んだあなたにとっては、まさにベストプレイス。「とにかくキレイにして！」とカラダを投げ出すことでしょう。でも、そこに通いさえすれば痩せると思ったあなたは大きな壁にぶつかるのです。それは、あなた自身も、食事制限などの努力をしなければならないということ。ここで運命は大きく分かれることに。「それでもがんばる！」と決意した人は、思い通りに。「それはちょっと」と尻込みしてしまった人は、もっと楽な場所を求めて転々とすることに。
蠍座
，つ〜い一言で魂に点火
自分が納得するまでなかなか動き出さないけど、一度決意すると粘り強さを発揮できるあなた。ダイエットの必要性を感じるまでは、それなりの時間がかかる様子。カラダが重い不便さや体調不良などがない限り、なかなかダイエットには踏み出しません。あなたのダイエットは、信頼していた人の「デブ」というきつ〜い一言から始まりそう。さっそく姿鏡をのぞき、やっと自分のひどい体型に納得。あなたの心の奥底に眠っていた「なにくそ」魂がメラメラと燃え上がり、ダイエットすることを心に決意。そしてその日から、痩せることだけを考えて日々過ごすことになるのです。
一度の失敗が極端さをセーブ
まずは、ダイエット関連の資料を集め、どれがいいのか検討を開始。そしてコレぞ！という方法を見つけたら、たとえ味気ない食事であろうとも、空腹と戦わなくてはならなくとも、あなたはひたすらがんばり続けるのです。でもあなたは、あまりの熱意のため、極端なダイエットをセレクトしがち。だけど「ちょっとやり過ぎじゃない？」なんて他人の言葉は、反動という恐ろしい現実を目の前にするまで耳に入りません。だから一度は、ダイエットの失敗を体験するはず。でもこの失敗は、あなたの極端さをセーブしてくれることになるのです。二度目のダイエットは、必ずや成功させるでしょう。
射手座
ー己流では挫折してしまう！？
活動的なときと、怠慢なときの波が激しいあなたのこと。怠慢期が長く続くと太りやすくなってしまいます。また、あれこれと手に入れたい欲張りさが、食べ物に向いてしまうともう大変。どんどん太っていってしまうのです。そんなあなたがダイエットを決意するのは、「そんな体型じゃあ、スチュワーデスにはなれないよ」などといった、社会的な必要性を告げられたとき。やっと「これはまずい」と、ダイエットする気になるのです。高望みしがちなあなたのこと、たぶんちょっと無理な目標を定めてしまいそう。自己流でやろうとすると、その目標に届くどころか何度も挫折を味わうことに。
▲ツイ監視を自ら求める
やっと自己流ではなかなかダイエットができないと気づいたあなたは、ダイエットの専門家の門をたたくことに。でも、カロリーカット療法だけのダイエットでは、なかなかピンときません。結局あなたが選んだのは、キツイ監視のある断食またはダイエット道場のような場所。食事とそれなりの運動はもちろんだけど、なにより怠慢さに喝を入れてもらえるのが大きな利点。途中、脱出を試みようとする自分と戦いながら、なんとか無事終了。目標体重にはまだ届かないけど、多少の減量には成功。本気を維持できる人は、これをキッカケにさらなるダイエットを続行。でも維持できない人は、もうギブアップ！？
山羊座
｜綣造淵瀬ぅ┘奪箸鬟好拭璽
真面目一本やりのあなたは、あまり自分の身なりやスタイルには無頓着かも。そんなあなたがダイエットを意識するのは、太っているせいで軽蔑されたり卑下されたとき。あなたの負けん気に火が灯るのです。賢いあなたは、不健康に痩せることはいろいろ問題があることがわかっているから、決して無茶なダイエットをしません。ちょっと時間はかかっても、着実なダイエットを選びます。お酒や甘い物を控えめに。煮物や焼き魚といった和食に切り替え。そして、痩せるために早朝起きてジョギングしたり、週末はスポーツクラブに通い汗を流すなど、地道な努力を始めるのです。
▲僖縫奪で無茶を始める
努力のし甲斐があって、あなたの体重は少しずつ減っていくはず。ついでに運動を始めたから、体調もよくなって快調そのもの。周囲からも「ちょっと痩せたんじゃない？」という言葉が聞こえてくるように。でも数カ月経った頃、ウェイトダウンもスランプ期に突入。普段は冷静なあなたも「どうしてこんなに努力しているのに痩せないの？」とパニック。ここでガマンすればいいだけなのに、無茶を始めてしまうのです。運動量をいつもより増やして、食事量をもっと減らす。でもこれがストレスに。カラダが悲鳴を上げて、反動を引き起こしてしまうのです。完璧なはずのあなたにでさえ、そんな失敗がある予感。
水瓶座
“詭ダイエットを実践
ちょっと偏屈なあなた。人のことはあれこれ平気で言うのに、自分のことを言われるとムカッ！そう、あなたがダイエットを始めるのは、友人のさりげない一言かも。「なんかお腹が出ていない？」。それは、あなたも平気で友人に言ってしまう言葉。それなのに、言われたあなたはかなり傷ついてしまうのです。こうしてダイエットを始めたあなた。でも友人には言えません。一緒に食事へ行くと「コロッケ好きでしょ？これ食べていいよ」といつもの調子で言われるけど、「あ、うん今日食欲ないから・・・」なんて言葉を濁す。こうしてなんだか、居心地の悪いダイエットをスタートさせることに。
▲ぅ薀ぅ蕕肇丱肇襪靴覆ら
そのあとも、こうした場面が何度も繰り返され、ある日「ダイエットでもしているの？」なんて鋭い指摘が友人から。「ん、胃腸の調子が悪いだけ」なんて答えようものなら、今度は「大丈夫？病院へ行ったほうがいいよ」なんておせっかい。なんだか爆発しそうな日々を過ごしそう。ついでになかなか痩せなくなってくると、やみくもにいろんなダイエットを試してはギブアップ。焦れば焦るほど悪循環になってきて、イライラも頂点に。そんなとき、誰かが「痩せたね！」なんて言ってくれると励みになりそう。そして再びその気になってがんばるのです。
魚座
／瓦覆じ斥佞キッカケに
言いたいことの半分も言えないお人好しのあなたは、ストレスも溜めがち。そんなとき1人でいることが多いと、ついつい食べることで自分を癒してしまうことも。そんなあなたがダイエットを決意するキッカケ。それはやはり心ない悪態をつかれたときでしょう。「お前太っているからモテないんだよ」。こんな言葉に、あなたの心はグサリ。でもダイエットを始めようと思ったのはいいけれど、どうしたらいいのかチンプンカンプン。また自分の意志の弱さも知っているだけに、なかなか踏み切れなさそう。そこであなたは、まずはお母さんや大親友に相談して協力を求めるでしょう。
甘さが棘の道となる
自宅に住んでいるあなたは、さっそくお母さんにダイエットメニューを作ってもらうことに。でも1人暮らしのあなたは、自分で作らなくてはなりません。そうなるとついつい面倒くさくて、市販のダイエット食やローカロリー食品で間に合わせ・・・となってしまいがち。「今日はコンニャクだけだったから、ケーキ食べてもいいか」なんて不健康なメニューに。さらに自宅にいる人も、ときに甘えが出て、「ときには甘い物も買っておいて」なんて頼んでしまうことも。この甘さをなんとかしない限り、ダイエットの成功はかなり遠く、ジレンマに陥って自暴自棄になってしまうことも。ダイエットはかなりの棘の道に。


