００１　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
何事に対しても自分なりのこだわりを持っていたいと思うタイプの
ようです。お互いの考え方にズレが生じたときにも、じっくりと話
し合って尊重し合える相手を見つけることができれば、とても幸福
で満足できる結婚生活が送れることは間違いないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
小さいころから両親の愛情をたっぷり受けて育ったあなたのことで
すから、パートナーとの関係を良好に保ちつつ、温かく思いやりに
満ちた家庭が築けると思われます。それは何と言っても、自分の育
った家庭環境をお手本にできているからにほかならないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
お互いを尊重し合えるという良好な夫婦関係を長期間保っていくた
めには、パートナーへの思いやりの気持ちを常に持つようにしなく
てはなりません。特に、自分の要求ばかり通すような利己的な態度
は禁物と言えるでしょう。これには十分に注意してください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえ気をつけていければ、ふたりの関係はいつまでも安泰と言
えそうです。年をとってからも、経済的な安定と平和な家庭とに恵
まれて、幸せに暮らすことができるでしょう。そのためにもしつこ
いようですが、くれぐれもお互いへの思いやりの気持を大切に。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の中にしっかりした価値基準を持っているタイプと言えるでし
ょう。もしパートナーと意見のくい違いがあった時などに、じっく
りと二人で話し合って尊重し合える関係を築けるならば、あなたた
ちの結婚生活は幸福なものとなることに間違いなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
温かい家庭環境の元で大切に育てられたあなたは、自分の家庭をモ
デルにして、それよりも素晴らしい家庭を作ろうと努力することで
しょう。そしてその努力は、パートナーが協力してくれることによ
って、より大きな実を結ぶことができると思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸せな結婚生活を続けていくために、気をつけなければいけないこ
とがあります。それは、相手への思いやりを決して忘れないことで
す。自分の意見を押し付けたり、勝手に振る舞うといった自己中心
的な態度は慎まなければ、長続きすることは決してないでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それさえ気をつけることができれば、充分な財産と安定した家庭と
に恵まれて、晩年まで幸せに暮らせることができるはずです。夫婦
の関係も、あなたが常に相手の気持を考えて行動するよう心がけて
ください。そうすれば、いつまでも良好に保たれることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは自分でも無意識のうちに、どうやら母親の行動パターンを
自分のお手本にしてしまっているようです。あなたがもし女性なら
ば、自分の母親と同じような態度や行動をとり、もし男性であるな
らば、妻に自分の母親の姿を見い出そうとします。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが受けた母親からの影響は絶大なのでしょう。それは物事の
考え方や価値観にも作用し、結婚生活やパートナーとの恋愛関係に
おいても影響を及ぼすことと思われます。良くも悪しくも、あなた
は母親の影響から逃れることができないかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、あなたが子供の頃転居をくり返したり、兄弟の間に問
題が起きたりして、寂しい思いをすることが多かったからなのでは
ないでしょうか。母の愛を心の中で強く求めていた過去のトラウマ
が、現在のあなたに影響を及ぼしているものと思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、母親の影響にばかり振り回されていてはいけません。自分
が幸せになることをまず第一に考えて、そのための努力は惜しまな
いでください。そうでないと、相手との仲もうまく進展することが
ありません。不安定な生活に陥ってしまうことも予想されます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、自分でも気づかないうちに、母親の価値観が自分の価
値観のように身についてしまっているようです。あなたが女性なら
ば母親と同じような態度をとり、男性ならばパートナーの中に自分
の母親の面影を見い出そうとする傾向があるように思われます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、母親から大きな影響を受けて育ったのでしょう。夫婦間
での関係、生活スタイル、価値観など、あらゆるものに対してその
影響が及んでいることでしょう。良くも悪しくも、母親から受けた
影響がそのまま結婚生活に反映されることが予想されます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そうなった原因としては、あなた自身が子供の頃に、転校を繰り返
していたり、兄弟に問題が起きがちだったりして、寂しい思いをす
ることが多かったからではないでしょうか？　孤独な過去の思い出
が、今でもあなたに母親の愛を求めさせているのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしいつまでも母親の影響に縛られているのは、あなたのために
もあなたの結婚相手にも決していいことではありません。これから
は自分自身の幸福のために努力をする必要があります。そうしない
と生活が不安定に陥り、結婚生活にも悪影響が及ぶことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、自分の考え方や価値観をしっかり持った、芯の強いタイ
プと言えるでしょう。知的で教養のある家庭環境で育ち、その中心
が父親だったことによって、知らず知らずのうちにあなたの性格形
成に、非常に大きな影響を与えているように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理性的でさばけた考え方ができるあなたのことです。とても男性的
な決断力があるために、パートナーから頼りにされることも多いの
ではないでしょうか？　結婚生活では、あなたが男性であろうと女
性であろうと、父親的な役割を担うことになるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家の中では強いリーダーシップと発言力をもっているので、相手か
らも頼りにされることでしょう。その結果、家の中の些細なことに
まで自分の意見を通してしまう傾向があるようです。ときにはパー
トナーを息苦しく感じさせてしまうこともあるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
リーダーシップの発揮もほどほどにしないと、パートナーとの関係
や家庭の雰囲気が悪くなり、調和がとれなくなくなってしまう恐れ
もあります。このままの状態が続くようでは、晩年は不安な生活環
境で一人寂しく過ごす、なんてことにもなり兼ねないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
知的で教養にあふれる家庭で育てられたことでしょう。そんなあな
たは何事にも理性的で、冷静さを決して失わないタイプです。家族
の輪が父親を中心として成り立っていたことが、潜在的に、あなた
の性格形成に大きな影響を与えていると思われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえあなたが女性であったとしても、父親中心の家庭で育った影
響が強くはたらいて、家庭をつくった場合には、自然と父親的な役
割を果たそうとするでしょう。また、恋人もそんなあなたに甘んじ
て、とても信頼をよせていることこと思われます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、家庭を仕切るのもほどほどにしなければなりません。度が
過ぎてしまうと、家の中の些細なことにも自分で命令しないと気が
すまないようになってしまい、相手の意見も聞かずに自分の都合だ
けで物事を進めるワンマンぶりが目立ってくるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな態度が強すぎると、平和な家庭が長続きすることはありませ
ん。パートナーとの信頼関係や家庭の調和も乱れてしまい、いつの
間にかあなたは家庭の中でひとりぼっちに、なんてことにもなり兼
ねないでしょう。寂しい晩年を過ごすことになってしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、平和で裕福な家庭で何不自由なく育った幸せな人なので
しょう。結婚や家庭にも恵まれる運命にあるようです。特別な努力
する必要もなく、豊かな愛情を育み合える恋のパートナーを見つけ
て、教養ある温かな家庭を築くことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですからあまり意識し過ぎたり、無理して背伸びをしたりしない方
がいいでしょう。余計な心配も不要と言えるでしょう。自然体でマ
イペースに生きていれば、必ず幸せになれます。円満な家庭を作る
ことができるのです。自分の幸運を信じていきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが家庭を大切にすれば、パートナーとの良好な関係も続いて
いくでしょう。老後まで幸せな生活を送ることができます。くれぐ
れも若い頃の失恋の傷跡をひきずったりすることのないようにして
ください。見栄や虚栄心も持たないように気をつけましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
インテリアが好きなあなたは、家の内装や食器を自分なりにコーデ
ィネイトして、センスの良い暮らしを楽しむことができます。しか
し、こだわり過ぎるのは禁物です。家族からは「悪趣味」と疎まれ
ることもあるので、くれぐれもほどほどにしてください。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
平和で裕福な家庭で、何の不自由もなく育ったあなたです。そんな
あなたならば、自分が育った環境そのままの、教養のある温かい家
庭を築いていくことでしょう。パートナーともお互い尊重し、協力
しあいながら、生涯仲良く暮らすことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、特別意識したり余計なことに悩む必要はまったくありま
せん。家庭運に恵まれていることを信じて、自分らしく自然体で生
きていれば、必ず素晴らしい相手が現れることと思われます。そし
てきっと、円満な家庭を育んでいくことができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そのためには、きちんと未来に目を向けなければいけませ
ん。若い頃の失恋の痛手を引きずるなど、過去にとらわれないよう
にしてください。家庭を大切にすることが何より一番です。それさ
え気をつければ、幸せな生活は晩年まで続くでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
インテリア好きで、家の中も自分のセンスでまとめたいと思ってい
るのでしょう。素敵な暮らしぶりは、友人の間でも憧れの的になる
でしょう。しかし、こだわりすぎは十分気をつけてください。凝り
すぎて悪趣味になり、家族から嫌がられることもありそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
自分の家庭に満足できないで育ったきたのでしょう。両親のケンカ
や、不仲ぶりを見てきたことがトラウマとなって、新しい家庭に対
し、満たされなかった自分の理想や過大な期待を寄せてしまいがち
です。家族への思い入れも人一倍強いように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭に抱く理想があまりに大きすぎてしまうと、家族の理解が得る
ことができずに、ひとりで突っ走る結果になってしまいます。口う
るささばかりが全面に出てしまい、「煙たい存在」とも思われてし
まいます。時には、疎まれて失望することもあるかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが家族のためにと思って、家族サービスやガーデニングなど
に精を出しても、必ずしも喜ばれるとは限らないのです。自分の理
想とする家庭像に目指し、向かって努力をするあなたの姿が、時に
家族に息苦しさを感じさせてしまうこともあるのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえども、みな一個の人間なのです。理想にがんじがらめに
なりながら家庭にこだわるよりも、ちょっと距離を置いて家族の個
性を尊重するほうがうまくいくことでしょう。あなたの場合は、仕
事に重点を置くほうが、きっと家庭は安定することでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
満足いかない家庭環境で育ったのでしょう。あまり仲のよくない両
親を見てきたことと思われます。その反動からでしょうが、「自分
の家庭は理想どおりのものにしたい」という熱い想いを抱くことで
しょう。家族への思い入れは人一倍強いように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、家庭に対する理想が高く、想いが熱ければ熱いほどあなた
の行動は空回りしてしまいます。あなたの口うるささが先に目立っ
てしまい、家族から煙たがられる存在になってしまうこともあるで
しょう。自分と家族との距離感には十分気をつけてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが家族のためにと思ってやっていること、例えば日曜大工や
家族サービスに精を出しても、必ずしも喜んでもらえるとは限らな
いのです。家族にベッタリ尽くすあなたのマイホーム主義を目のあ
たりにして、逆に家族を息苦しくさせてしまっているようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ家族といえども、みんな個性をもつ一人ひとりの人間なので
す。お互いを尊重することが何より大切なことなのです。理想の家
族にこだわって時間と労力をかけるよりも、あなたの場合は、仕事
に重点を置くほうがいいでしょう。その方が家庭は安定します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
何不自由のない、恵まれた家庭で育ったあなたは、心の底から信頼
できるパートナーにも恵まれることでしょう。穏やかで円満な家庭
生活を送ることと思われます。そんなゆったりとした、穏やかな生
活は、友人たちの間でも羨望の的になることが予想されます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたもパートナーも、お互いの両親や親戚からも気に入られ、何
の揉め事もなくうまく付き合っていけるでしょう。誰からの反対も
なく、みんなに温かく受け入れられたふたりのことですから、穏や
かでとても幸福な毎日を過ごすことができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親や兄弟とも仲の良い家庭で、のびやかに育ったあなたは、人と
のコミュニケーションもとても上手いでしょう。親戚や近所づきあ
いも、スムーズにこなしていくはずです。また、気の合った友人に
も恵まれるため、生活はより楽しく賑やかなものになるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活では、小さな揉め事が起こることもあるでしょう。し
かし、それは決して深刻なものではなさそうです。幸運に恵まれた
あなたは、晩年まで豊かで幸せに暮らせる可能性が非常に高いので
す。自分の勉強も怠りなく続ければ、実を結ぶ可能性大です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恵まれた家庭環境で育ったあなたのことです。自分が育った家庭そ
のままの、とても円満で教養もある、幸せな家庭を築くことができ
るでしょう。パートナーとも強い信頼関係で結ばれることで、絵に
描いたような穏やかで幸せな生活を送ることができます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親や親戚からも、ふたりは温かく受け入れられることと思われま
す。堅実なあなたの暮らしぶりによって、時間が経つほどに、親戚
や両親からの信頼をより多く集めることができそうです。あなたた
ちふたりの努力が、実を結んでいるということでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親や兄弟とも仲良く育ったことでしょう。おかげで、人付き合い
がとても上手です。親戚や近所づきあいも、苦労なく無難にこなす
ことができるでしょう。また、気の合った友人にも恵まれて、楽し
く賑やかな生活をエンジョイすることができそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活には小さな争いごともあるでしょうが、それはたいし
たことではありません。あなたは、生涯、とてもよい運勢に恵まれ
た豊かな生活を送れることでしょう。晩年も安定します。余暇を利
用して勉強を続けると、より実を結ぶ可能性は大きくなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活は、表面的にはとても円満で平和に見えます。し
かし、あなたが子供時代に受けた心の傷が原因で、家族の中に微妙
な陰を落としそうな気配があります。夫婦の関係、親子の関係に何
らかの影響が出てくるかもしれないので注意が必要です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは非常に厳格な家庭の中で、両親の考え方を半ば押し付けら
れて育ってきたように思われます。両親からの過大な期待と理想に
応えるために、かなりの重荷を背負ってきたことでしょう。青春時
代も息苦しく過ごしてきたのではないでしょうか。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
両親から独立してからもその呪縛から逃れられることができず、精
神的な苦痛を引きずっているようです。しかし、過去の苦しみを忘
れない限りは、幸せな結婚生活が長続きすることはありません。い
つか、家庭に不幸が訪れてしまう気配が感じられます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の傷を治すというのは、とても大変なことかもしれません。かと
いって、いつまでもそれを引きずっていたのでは、幸せになること
なんてできません。あなたの家庭はあなた自身の手で作るものだと
いうことを肝に銘じて、過去を断ち切る勇気を持ってください。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活は、表面上はとても円満で平和のように見えるで
しょう。しかしそれはあくまで外からの見た目の話です。家庭の中
では、あなたが子供時代に経験した暗い過去が暗い影を落としてい
て、夫婦の関係や親子の関係にも悪い影響が出そうです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳格な両親のもとで、自分の意志も満足に表現できず、両
親に従うようにして育ってきたのではないでしょうか？　両親の過
大な理想と期待を重荷として背負わされて、暗く息苦しい青春時代
を過ごしてきたのでしょう。心の底に根強く残っているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚してからも、両親の呪縛や精神的な傷から逃れられないでいる
のかもしれません。そして、そんなあなた自身の精神が、表面的に
は円満な家庭を内側から蝕んでいると言ってもいいでしょう。この
ままの状態では、家庭が不幸になるのは目に見えています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もうあなたは家庭を持った立派な大人です。子供の頃の暗い思い出
は、きれいさっぱり断ち切る勇気を持ってください。そして、あな
た自身の家庭をパートナーとふたりで協力しながら、温かく愛情に
満ちたものにしていけば、過去のトラウマともおさらばできます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
両親の不仲など、家庭環境があまり良くなかったことが原因となっ
ているのでしょうか。愛情に満ちた家族の会話や団欒などを知らな
いように思われます。「たとえ家族といえども所詮は他人」といっ
た、冷めた考え方が、あなたを支配しているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、あなたは経済的から生活の細かい部分に至るまで、す
べてにおいて合理的に割り切る傾向があります。性生活までも冷静
に対応しようとします。相手が家族であっても、どこかしら自分の
感情を出すことに抵抗を感じているのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのために、家庭はどこか寒々しい雰囲気になってしまいます。家
族の愛情や、温かささえも感じられないような環境で、不憫な生活
を送ることになるでしょう。自分の主張ばかりを通さないで、相手
の話にも耳を傾ける余裕を持つ必要があるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活を維持していくためには、パートナーへの思いやりと優し
い配慮が不可欠なのです。まずはあなた自身が、温かい気持で家庭
作りに励んでください。あなたのその姿勢が、少しずつ家庭の雰囲
気を変えていくはずです。努力して幸せな家庭を築いてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭の中で、両親の不和を見て育ってきたことも影響しているので
しょう。家族のだんらんや温もりを、知らないようです。家族に甘
えた経験も、あまり記憶にないことでしょう。こういった家庭環境
により、家族は少々距離があるものと思っているのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのせいか、あなたは経済面や食生活といった生活にまつわる全て
を、合理的に割り切ってしまう傾向があるようです。それは性生活
にも影響していて、感情をあらわにすることがありません。すべて
において、悪い意味で冷静であり、スキが感じられないのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの築きあげる家庭は、どこか温もりに欠けた寒々しい
雰囲気になってしまいそうです。家庭の中でのあなたの自己主張が
少し強すぎるのも原因のひとつでしょう。主張を少し抑えて、奥さ
んや子供の話にも、常に耳を傾けるように心がけましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭生活を平和に維持したいと思うのであれば、パートナーへの思
いやりと優しい配慮を忘れてはいけません。あなた自身が温かい心
で家族と向き合うことが、何よりも大切なことなのです。そうして
いければ、家庭の雰囲気も少しずつ良くなっていくでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
パートナーと常に協力し合って幸せな家庭を築き、好ましい夫婦に
なることでしょう。特に子供ができてからは、知的で愛情に満ちた
子育てをして、理想的な親になることと思われます。子育てを通し
て、あなたたち夫婦もきっと成長していくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなた自身は両親の愛情をたっぷり受けて育ったわけでは
ないようです。あまり親と接触する時間が持てず、ひとりで過ごす
ことの多い寂しい子供時代だったのではないでしょうか？　そんな
過去が、あなたの子育てにも大きな影響を及ぼしています。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分のような寂しい思いをさせたくない・・・そんな強い気持が心
の底にあるため、あなたは愛情も時間もたっぷりと注ぎ、自分の子
供の育児に熱中することができるのです。あなたのゆとりある育児
は、きっと子供にも良い影響を与えることになるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、親戚間でのトラブルに巻き込まれて、夫婦仲に亀裂が生じ
る暗示が見受けられます。たとえ何があっても、理性的に対応する
冷静さを忘れないようにしましょう。晩年は安定した生活になりま
すが、夫婦ともに病気には十分に気をつけるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦で協力し合って、温かい家庭を築くことができるでしょう。特
に子供ができてからは、知的で愛情に満ちた子育てに力を注ぐでし
ょう。理想的な親と周囲の評判も得られるほどのものです。子育て
を通して、夫婦の愛情もより深まっていくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなた自身は両親の愛情を充分に与えられて育ったわけで
はないようです。両親と過ごす時間が少なくて、たびたび寂しい思
いをしてきたのではないでしょうか？　愛情を渇望していた子供時
代が、今のあなたの子育てにも影響を与えているのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
子供に自分のような思いはさせたくない。そんな気持ちから、あな
たはたっぷりの愛情と時間を注ぎ込んで、子供を育てることでしょ
う。あなたのゆったりした子育ては、子供にはもちろん、あなた自
身にも癒しの時間となって、よい結果を生み出すことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活には、たいして大きな問題はありませんが、親戚
とのトラブルから夫婦の不和を招くことがある可能性が高いようで
す。これには十分気をつけるようにしてください。晩年は安定した
生活を送ることができますが、夫婦とも病気には注意しましょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活は、どうも穏やかにはいかないようです。何かに
つけてトラブルや悩みがあなたに付きまとうことでしょう。それは
あなた自身が変化の激しい家庭で育ったために、どこかでバランス
を欠いていることが原因となって、こういうことが起きるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が、家庭の中で両親の愛情を充分に感じられないで育っ
てきたのでしょう。そのため、いざ自分が家庭を持っても、その中
で、家族にどう愛情表現をしたらいいかわからずに戸惑ってしまう
ようです。しかし、今度はあなたが家族を愛する番なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
形振り考えず感情を爆発させたり、自分のことばかりに気を取られ
ないで、パートナーのことを尊重しつつ、明るく接するように心が
けましょう。お互いの健康に留意することも大切です。前向きに家
族に接していけば、必ず良い方向に向かうことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが気をつけなければいけないことは、愛情に飢えていた子供
時代を引きずらないことです。過去の出来事にいつまでもこだわっ
ていては、結婚生活もうまくいかなくなる恐れがあります。断ち切
るべき過去は断ち切って、新しい家族生活を送りましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活は、どうも平和にはいかない様子です。トラブル
や悩みがつきまとうことでしょう。それは、あなたが変化の激しい
家庭で育ったことが原因となっているのかもしれません。穏やかに
ことを運ぶのが苦手なため、余計な問題を抱えてしまうのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
親の愛情を渇望しながらも、それが叶わなかったという暗い子供時
代が、家庭にも影を落としているように思われます。しかし、あな
たも今では家庭を持つひとりの大人なのです。今度は自分が愛情を
注ぐ側だということを、改めて認識しなくてはいけません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり感情的にはならずに、相手のことを思いやる余裕を持ってく
ださい。くれぐれもパートナーには明るく接しましょう。お互いの
健康に留意することも忘れないようにしてください。そうすること
ができれば、家庭も少しずつ良い方向へと向かっていくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暗い子供時代を引きずったまま結婚生活を続けるのは、好ましいこ
とではありません。悪くすれば、夫婦間がうまくいかなくなってし
まうこともあるでしょう。ここは気持を切り替えて過去の出来事は
忘れてください。前向きに考えることが大切なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
人一倍家族想いで、マイホーム主義な性格です。自分の余暇はすべ
て家族のために費やし、いつでも家族のために何かをしたいと考え
ていることでしょう。しかし、そんな健気な家族への愛情が、とき
に家族にはうっとうしいと思われているかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族のすることなすこと全てに口を挟みたがるのでしょう。どこに
行くにも、何をするにも家族と一緒にいたいと望むのです。干渉し
すぎることはよくないことですが、その行動は、あなた自身が子供
の頃、愛情に恵まれなかったことの裏返しなのかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
過去の愛情不足の寂しさを、自分の家族に干渉することで癒すこと
は決してできません。この際、過去はきれいに断ち切って、家族と
の間に距離を取り、個性を尊重する生活に方向転換していった方が
いいでしょう。それが家族とあなたの双方にとって良いことです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ家族といえども、あなたとは別の人格を持ったひとりひとり
の人間です。そのことを肝に命じてください。あまり口を出すこと
も慎み、家族を温かく見守ってあげてください。あなたが仕事や趣
味に打ち込んでいたほうが、家庭は安定することでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何よりも、自分の家庭を優先して大切にするタイプでしょう。自分
の余暇はすべて家族のために費やすマイホーム主義と言えます。し
かし、家族のことを何でも知っていたい、いつでも一緒に行動した
いという過剰な愛情は、やがては家族から疎まれてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族への想いが強すぎるため、ついつい何に対しても口を挟みたく
なってしまう傾向があります。そんな愛情表現しかできない原因と
して、あなたが両親からの愛情を十分に感じることができずに、寂
しい子供時代を送ったことが、強く影響しているようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そんな暗く悲しい過去を引きずっていたのでは、いつまで
経っても幸せになることなんてできません。家族にしがみ付くのを
一切やめて、それぞれの個性を大切にする生活に方向転換しましょ
う。そうすることで、家庭の雰囲気はもっと良くなります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族にばかり目を向けて文句ばかりを並べるのは、今すぐやめるな
ければなりません。家庭にこだわりを持つことはとりあえず置いと
いて、あなた自身が、趣味や仕事など、外で打ち込めるものを探し
ましょう。そのほうが、家庭はかえって安定することでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは信頼できるパートナーにも恵まれて、ふたりで教養あふれ
る円満な家庭を築いていくでしょう。特にあなたたちの夫婦の関係
は、何でも話し合い、何でも共感し合えるようなとても親密なもの
で、周囲の人たちからも羨ましがられるほどでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身が子供時代、平穏で愛情豊かな家庭でのびやかに育った
ことが、結婚生活を送る上でもプラスに働いているようです。特に
これといった努力をしなくても、あなたならきっと、自分の家族と
同じような平和で愛情豊な家庭を作ることができるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただひとつ気を付けたいことは、若い頃の失恋をいつまでも引きず
らないことです。過去への想いを結婚生活にまで持ち込んでしまう
と、あなたとパートナーとの関係にヒビが入り、双方が苦しむこと
になるでしょう。平和な生活にも暗雲が立ち込めてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのことさえ気をつけていけば、あなたの結婚生活はほぼ安泰と言
っていいでしょう。あなたはパートナーとの良好な関係を保ちなが
ら、晩年まですべてにおいて恵まれた、非常に幸せな生活を続ける
ことができるはずです。非常にすばらしい運勢の持ち主です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２' 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭的な性格のあなたは、結婚後は、教養あふれる円満な家庭を築
くことができるでしょう。特に、あなたが選んだパートナーとの相
性はバツグンのようです。何でも話し合うことができ、共感し合え
る親密な関係は、周囲の人たちがうらやましがるほどです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが穏やかな家庭を上手に築けるのは、あなた自身が平和で愛
情豊かな家庭でのびのび育ったからなのでしょう。そのことがパー
トナーとの関係にも生活の中にもプラスに影響しているのです。き
っと、あなたの家庭は温かい雰囲気に包まれていることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは若い頃、大きな失恋によって泣いた経験があるでしょうか
？　もしあるのであれば、その想いを家庭に持ち込むのだけはやめ
てください。過去はきれいさっぱり忘れることです。それができな
いと、家庭に暗雲が立ち込めることになってしまうでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そのことさえ気をつけていけば、あなたの結婚生活は保障されたよ
うなものです。もともとパートナーとの相性も抜群ですので、結婚
後の関係も、きわめて良好でしょう。あなたは愛情にも経済的にも
恵まれた幸福な生活を、晩年まで送ることができるでょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
さっぱりしていて決断力のあるタイプと言えるでしょう。集団の中
にいると、いつの間にかみんなに頼りにされて、リーダーシップを
とっているのではないでしょうか。あなたが男であっても女であっ
ても、家庭の中では父親的な役割を果たすことになるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、リーダーシップが強すぎるために、家庭でもつい主導権を
握ろうとしてしまうようです。家の中の細かいことも把握し、管理
しようとするために、ついつい口うるさく文句が先行してしまいが
ちです。これは家族のためにも改めなければなりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしあなたが女性であれば、結婚や出産で一時的に仕事から離れて
しまっても、別のスタイルで経済力を持つことが可能と言えるでし
ょう。例えば、翻訳や学習塾といった、家の中でもできる知的な仕
事に適正があるように思われます。是非参考にしてみてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活を円満に続けるためには、忍耐と思いやりが大切です。何
でも自分ひとりで決めないで、小さなことでもきちんと話し合うこ
とを心がけてください。これができれば円満となります。相手を尊
重することで、家庭は良い雰囲気になってくることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何事にも冷静に対処できる、決断力のあるタイプと言えます。周囲
の人たちからも何かと頼りにされて、リーダー的役割を担うことが
多いことでしょう。結婚してからも、たとえあなたが男性であれ女
性であれ、父親的な役目を果たす場面が多いことでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、そのリーダーシップを強く発揮し過ぎるのもよくはありま
せん。家庭内はひと波乱起こってしまいそうです。家庭の中の小さ
なこともすべて把握して命令しようとするあなたの行動は、家族に
は「ガミガミと口うるさい」と思われてしまうでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性なら、結婚や出産によって一時的に仕事から離れるこ
とがあっても、いずれはまた収入を得る方法を見つけることでしょ
う。家の中でできる知的な仕事がいいでしょう。例えば翻訳や学習
塾といった仕事が、あなたには向いていることと思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を平和に維持するためには、ある程度の忍耐と、相手の立場に
なって考える思いやりが大切になります。家庭の中でワンマンにな
らないように日頃から気をつけてください。例え小さなことであっ
ても、話し合って決めるという姿勢を忘れずにいてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活には、母親の影響が強く及んでいます。精神的な
ものから生活の中の細かいスタイルに至るまで、母親の価値観にが
んじがらめになっているといっても過言ではなさそうです。あなた
が男性なら、妻に母の面影を追い求めることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、もしあなたが女性なら、自分でも無意識のうちに、母親の行
動と似たような振る舞いをしてしまうでしょう。今でも母親の価値
観にしばられているため、自分自身で行動を決定することができな
いのでしょう。優柔不断さも目立つように思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚後も母親の影響を引きずるのは、あなたが母親からの愛情を十
分に感じることができずに育ったことが原因となっているように思
われます。母親に愛されたかったという強い想いが、あなたに今で
も母親の面影を求めさせ、呪縛を生んでいるのでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、あなたが幸福な家庭を築きたいと思うのであれば、その呪
縛を解き放つ努力をしていかなければなりません。夫婦で共に個性
を大切にし、寄り添う努力をしていきましょう。そうすることがで
きれば、少しずつあなたも家庭も変わっていくことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活には、母親の影響が強く反映されることと思われ
ます。考え方も生活スタイルも気がつけば全てが母親と同じ、なん
てことはあるのではないでしょうか？　あなたが男性なら、生活を
共にする女性に対して、母の面影を追い求めてしまうでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、もしあなたが女性であるなら、無意識のうちに自分の母親と
同じような行動をとっていることがあるはずです。血が繋がりから
似るのは当たり前というわけではなく、母親の影響があまりに強大
だったため、自分で自分の行動を決定しずらくなったのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その原因は、どうやらあなたの育った環境にありそうです。母親に
あまり愛された記憶のないあなたは、寂しかった過去を引きずるよ
うに、今でも潜在的に母親の愛情を求めてしまうのでしょう。それ
が、母親を真似るという行動にも現われてきているのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、人の影響に振り回されているうちは、本当の幸せな家庭を
築くことなんてできません。しっかりとした自分の考えや価値観を
持つことができなくてはなりません。その上で、お互い夫婦の個性
を尊重し合って、寄り添い合う心を持つようにしてください。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
物質的にも精神的にも、不自由ない恵まれた家庭で育ったことでし
ょう。あなたは結婚してからも、何の不安も心配事もない、とても
円満で幸せな暮らしを実現することができるでしょう。周囲の人た
ちは、そんなあなたたち生活を羨ましがることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが育った環境は、とても愛情豊で、経済的にもたいへん恵ま
れた幸福な家庭だったはずです。そんな家庭を再現するつもりで努
力をしていけば、結婚生活も必ずうまくいくでしょう。パートナー
への思いやりは、くれぐれも忘れないようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、常に自分が幸せであることを実感していないと、つまらな
いことに対しても、わがままに振舞ってしまうなんてこともあるの
ではないでしょうか？　毎日の生活に流されて大切なことを忘れな
いように、時には自分を戒めることも必要かもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が恵まれた状況にあることで、つい調子に乗るようだと、それ
がトラブルの原因になることも予想されます。それさえ気をつけて
いれば、晩年まで安定した家庭と、豊かな財産にも恵まれて、パー
トナーと共に幸せな一生を送ることができるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
経済的にも精神的にも、非常に恵まれた環境で育ってきたことがわ
かります。そんなあなたのことですから、あなたの選んだ人ととも
に、幸せで円満な家庭生活を送ることができるでしょう。その幸せ
ぶりは、周囲の人たちからも羨ましがられるほどです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を築くにあたっては、自分が育った家庭を再現するつもりで努
力を惜しまないようにしてください。常に相手の立場になって物事
を考えていきましょう。尊重し合うことが大切と言えます。そうす
ることができれば、結婚生活は必ずうまくいくでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、日常生活の中ではなかなか幸福を実感できないことでしょ
う。日々の生活に流されていくうちに、ついわがままが出やすくな
る傾向があなたにはあるようです。恵まれた生活をしているという
ことを、もう一度認識する必要があるのかもしれません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の幸せを当たり前のように感じてしまうと、大きなトラブルの
原因にもなり兼ねません。しかし、それさえ気を付けることができ
れば、晩年は安定した愛情あふれる家庭と財産に恵まれることでし
ょう。幸福なまま一生を送ることができるように思われます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
何事にもひたむきで、頑張り屋の性格が見受けれます。結婚してか
らは、知性あふれて教養ある家庭を築こうと頑張るでしょう。しか
し、肩に力が入りすぎるのはよくありません。この状態では、精神
的にも肉体的にも疲れが出てしまいそうな気配です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは一生懸命家庭を切り盛りするあまりに、やや突っ走ってし
まう傾向があるようです。あなたが一家の家長として振る舞いし過
ぎてしまい、その結果家庭内の調和が乱れるため、なんだかパート
ナーとの関係もギクシャクしてしまう悪循環を生むでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが女性ならば、あまり家庭の中で主導権をとりすぎるのは控
えてください。夫の面目は丸つぶれになってしまいます。あなたに
そのつもりがなかったとしても、夫の存在を無視した形となり、相
手を知らず知らずのうちに傷つけてしまうことになるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫と妻、男と女、立場が違えば役割も違うものなのです。それをお
互いに認識する必要があります。そして、どんな小さなことに対し
てもよく話し合って、お互いの立場を尊重し合うことが大切なので
す。そうすれば、家庭の雰囲気はグンとよくなることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
何に対しても一生懸命に取り組まないと、気がすまない性格のよう
です。あなたは結婚してからも、知的で教養あふれる家庭を築こう
と頑張り過ぎてしまう傾向があるようです。ついつい肩に力が入り
すぎて、精神的にも肉体的にも疲れ果ててしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一生懸命すぎるあまりに、一家の家長的な態度をとり過ぎることが
あるので、その結果として、家庭内はどうもギクシャクしてしまい
ます。知らず知らずのうちに自分の意見だけを主張してしまい、パ
ートナーを押さえ込んでしまっているように思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特にあなたが女性なら、家庭内であまりリーダーシップをとりすぎ
るのは控えるようにしてください。夫の面目は丸つぶれになってし
まいます。あなたには決してそのつもりがなくても、夫は家庭の中
に自分の存在を見いだせずに傷ついているかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大切なことは、夫と妻との役割をよく考えて、それぞれの役目を十
分に果たしていくことです。そのためには、どんな小さなことでも
まずふたりで話し合う習慣を身につけることが大切です。そうして
いけば、家庭の雰囲気はきっと良くなっていくでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
気づかいがとても上手で、穏やかな性格のあなたです。あなたなら
きっと、円満で平和な家庭生活を築くことができるでしょう。パー
トナーとも関係もよく、知性にあふれ、愛情の固い絆でしっかりと
結ばれた、素晴らしいものとなるのは間違いないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活も、愛情と知性に満ちた素晴らしいものとなることが予想
できます。ただし、あなたは何に対しても少々のめり込みやすい性
格のようです。何かに一生懸命になりすぎてしまうと、周りが見え
なくなることもあるので、そこは気をつけるようにしてください。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味や仕事も、一度のめりこんでしまうとブレーキが効かなくなる
ことがあるでしょう。たとえば大好きなインテリアに対しても、内
装や家具にこだわりすぎてしまうと悪趣味になってしまいます。そ
の結果、家族から非難を受けることがあると思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
夫婦はふたりで、二人三脚して進んでいくものです。常に相手の状
態に気を配り、思いやりを忘れずに、ふたりで協力して生きていき
ましょう。そうすることによって、晩年まで精神的にも経済的にも
恵まれた幸福な人生を送ることができると思われます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかで、気づか上手のあなたのことです。あなたならきっと、パ
ートナーとともに円満な家庭生活を築くことができるでしょう。特
に夫婦の相性はバツグンと言えます。知性あふれ、愛情の絆でしっ
かり結ばれた関係は、周囲の人からも羨ましがられるほどです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな素敵なパートナーと、素晴らしい結婚生活を送ることができ
る、たいへん恵まれた運勢のようです。ただ、あなたは少々凝りす
ぎる性質があるようです。何かに夢中になりすぎると、周囲が見え
なくなってしまい、周りに迷惑をかけることもありそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
趣味や仕事も、のめりこみすぎは禁物と言えるでしょう。たとえば
あなたが大好きなインテリアなどでも、凝りすぎて悪趣味に走って
しまい、家族の非難を浴びることがありそうです。ほどほどのとこ
ろで、一呼吸置く余裕が欠けていることが原因でしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも相手への優しさを忘れないようにしましょう。パートナーと
の二人三脚を実感しながら結婚生活を続けるように心がけてくださ
い。そうすることができれば、晩年まで決して幸福に見放されるこ
となく、穏やかに平和に暮らしていけることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あまり両親の愛情に恵まれず、幸福な家庭に生まれ育ったとはいえ
ないでしょう。そのせいか、あなたの結婚生活にはどこか暗雲のた
ちこめそうな気配があるのです。暗い過去の思い出によって、今の
結婚生活にも大きな影響を与えることがちょっと心配です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
暗く寂しい子供時代を送った反動によるものなのか、あなたは自分
の家庭をとにかく大切にしようとする傾向があります。しかし、そ
の家庭に対する理想や思い込みが強すぎるために、それが逆効果と
なり、家族には鬱陶しくて疎まれることが多いでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族を愛することとはどういうことなのか？、家庭を守り大切にし
ていくにはどうしたらいいのか？、そういった根本的なことをもう
一度考え直してみる必要があるのではないでしょうか。それは家族
のためにも、あなた自身のためにも必要なことのようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家族といえどもそれぞれの価値観を持ったひとりひとりの人間なの
です。このことを肝に命じましょう。そうそうあなたの思い通りに
はなりません。あまり口うるさく文句ばかり言っていると、あなた
の育った家庭の二の舞いになる可能性もあるのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あまり愛情に恵まれず、幸福でない家庭に生まれ育ってしまった人
なのかもしれません。孤独だった青春時代の出来事が、結婚した今
でもあなたを苦しめている原因となっているようです。そしてそれ
が、家庭内にも良くない影響を及ぼしてしまうのでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
温かい家庭に飢えて育ったあなたは、その反動でひたすらマイホー
ム主義に走ってしまいます。自分の余暇はすべて家族のために費や
し、いつも家族のために何かをしたいと考えているのでしょう。し
かし、それが逆に家族には負担となっている恐れもあります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭を大切にするとはどういうことか？、家族を愛するとはどうい
うことか？、家族に理想を押し付ける前に、あなた自身がもう一度
考え直す必要があるのではないでしょうか。自分を改めることがで
きれば、家族の雰囲気はもっと明るく開放的になるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ家族といえども個性を持ったひとりひとりの人間です。そう
そうあなたの思い通りには動いてくれません。いつまでも口うるさ
く干渉しているようだと、あなた自身の育った家庭の二の舞いにな
る可能性もあります。十分気をつけるようにしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
協調性があり、穏やかな性格の持ち主と言えるでしょう。長い結婚
生活のあいだには、小さな争いやトラブルが起こることもあるでし
ょう。しかしそれは決して深刻なものではありません。すべてにお
いて満ち足りた、幸福な生活を送ることができるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
深い愛情の絆で結ばれたあなたたち夫婦は、お互い信頼し合い、い
つまでもその関係が崩れることはないでしょう。ふたりはお互いの
両親や親戚からもたいへん可愛がられることと思われます。とても
穏やかで、幸福な結婚生活を送ることは約束されているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの生活がいつも平和なのは、あなた自身が平穏な家庭でゆっ
たりと育ったからと言えるでしょう。人づきあいも嫌味なところが
まったくありません。あなたのまわりには自然と人が集まってくる
ようです。家庭外での生活も賑やかになることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このまま晩年まで、すべてにおいて恵まれた安定した生活が待ち受
けています。若いうちから時間を見つけて、自分の勉強や趣味にも
精を出しておくのもいいかもしれません。それが将来大きな実を結
ぶ運勢のようです。あなたは大変恵まれた人なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
穏やかで、人付き合いの上手なタイプと言えるでしょう。小さな不
和は避けられないかもしれませんが、それは決して大きな問題に発
展することはありません。あなたの長い結婚生活は、すべてにおい
て満ち足りた、幸福なものになることが予想されます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたたち夫婦は愛し合い、お互い信頼し合って、その絆を時間と
ともにじっくりと育んでいくことでしょう。双方の親や親戚とのつ
きあいも、あなたならうまくこなすことができます。ふたりの結婚
生活は、誰からも愛される形で進んでいくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはたいへん穏やかで平和な家庭で、のびのびと育った人なの
でしょう。そのため人づきあいがとても上手で、誰からも愛される
愛嬌があります。あなたの家庭には来客も多いでしょう。仲間でワ
イワイ賑うことの多い、楽しいものとなりそうです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
このままいけば、晩年も豊かで安定した生活が待っていることと思
われます。時間を見つけて、あなた自身を高めるために、趣味や勉
強を進めていくこともいいかもしれません。それが将来大きな成果
をあげる可能性もあります。非常に恵まれた運勢のようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
厳格な両親のもとで、一身に期待を受けて育ったように見受けられ
ます。そのプレッシャーに耐えていた暗い青春時代を、いまだに引
きずっているのではないでしょうか？　このまま状態が続くようで
は、あなたの家庭はあなた自身によって蝕まれてしまいます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたが築いていく家庭は、一見穏やかのように見えますが、一触
即発の危険があります。根深い問題を抱え込んでいるために、いつ
大きなトラブルが発生しても不思議ではない状態と言えます。今す
ぐ手を打つようにしてください。今に爆発してしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭内でいつトラブルが起きてもおかしくない状態なのです。それ
をなんとかするためには、あなた自身が変わっていかなければいけ
ないのです。子供の頃の影響から早く脱してください。過去の出来
事は一切忘れて、家族の未来に目を向けることが大切です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そしてあなた自身、パートナーとよく話し合い、協力する柔軟性を
持つことが必要なのです。根本的に幸福な家庭を作るように、努力
を惜しまないことも大切です。そうすることによって、現在の家庭
内での問題は少しずつ改善されていくことと思われます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳しい両親のもとで、期待を一身に受けて育ったようです。その重
荷に耐えながら過ごした青春時代を、あなたは今でも心のどこかで
引きずっているのではないでしょうか？　それが原因となり、あな
た自身の家庭にも根深い問題を抱えてしまっているようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭も表面は一見穏やかのように見えますが、それは
嵐の前の静けさのようなものなのです。大きなトラブルがいつ起き
ても決して不思議ではないくらいまでバランスを欠いてしまってい
ます。今すぐにでも手を打つ必要があるように思われます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつか問題が爆発してしまいそうなこの不穏な気配をなんとかする
ためには、まずあなた自身が変わっていかなくてはなりません。子
供時代の思い出を、一切断ち切るようにしてください。過去は過去
として忘れて、新しく始まる家族の未来に目を向けるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そして自分自身の家庭を、根本的に幸福なものにできるよう努力を
惜しまないことが大切です。とにかく夫婦のあいだでよく話し合っ
て、協力していくようにしてください。相手を尊重することも必要
です。そうすれば、問題は少しずつ改善されていくはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの家庭は、とりたてて問題のない円満なものに見えるようで
す。しかし、あなた自身も気付かないような深いところでは、大き
な問題を秘めていると言ってもいいでしょう。今はまだ、実際に問
題が起きていない分、あなたが思う以上に深刻かもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
厳格な家庭で、親の期待と影響力を強く受け続けてきたのではない
でしょうか？　そんな苦悩を今までずっと持ち続けてきたのでしょ
う。それが、結婚してからもあなたを呪縛し続けているように思わ
れます。このままでは、結婚生活にも悪影響が及ぶでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつまでも過去の苦悩から脱却できずにいるために、本来なら喜び
に満ちた結婚生活も、どこか冷めたものになってしまっているよう
です。このまま状態が続くようでは、パートナーとの間にも、親子
の間にも、大きなトラブルが発生することは目に見えています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身の家庭は、自分が作っていくものだということをきちん
と認識し直す必要があるのではないでしょうか。パートナーとお互
い協力し合って、いかに家庭を守っていくかを考えることが大切で
す。努力すれば、家庭内も少しずつ変わっていくことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの結婚生活は、一見何の問題もない円満なもののように見え
ますが、実は、とても根の深い問題を抱えているようです。今はま
だ何の問題も起きていないようですが、これがいつ起きてもおかし
くない危険な状態だということを認識してください。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは厳しい両親の考え方に左右され続け、親に期待され続けて
育ってきたのではないでしょうか？　あなたはそのときの苦悩を今
でもずっと引きずっているのです。そのことが原因となり、あなた
自身の家庭にも良くない影響を与えていることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたがいつまでも過去の苦悩から脱出することができないようで
は、家族も同じように苦しんでしまうことになるのです。このまま
では、結婚生活にも家庭生活にもトラブルをひき起こしかねないで
しょう。できるだけ早く手を打つ必要がありそうです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
家庭は、パートナーとの協力によって築き、守り抜いていくものな
のです。過去の出来事を引きずっていても進展はありません。過去
はスッパリ断ち切って、未来を見据えましょう。幸せは自分で作っ
ていくものだということを忘れないでがんばりましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　ズバリ！あなたの結婚運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは明るく気さくで社交的な性格の持ち主です。相手の両親や
親戚にも好かれ、おつきあいはうまくいきそうです。社交的なため
に、多くの友人にも恵まれることでしょう。自然とあなたの周りに
は人が集うので、楽しく平和な家庭を築くことができるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
明るく円満な結婚生活を送れるのは、あなた自身が愛情豊かで、た
いへん恵まれた家庭でのびのびと育ったおかげと言えます。特別な
ことを考える必要はありません。あなたなら、自分が育った家庭そ
のままの、温かく居心地の良い雰囲気が作れるはずです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直なあなたはパートナーを心から信頼して、惜しみなく愛情を注
ぐことでしょう。それが相手にもいい影響を与えるようです。夫婦
仲は結婚後もますます深まることと思われます。パートナーもあな
たに信頼を抱き、とても大切にしてくれるでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活のあいだには、多少のもめごとも起こることもありま
すが、心配いりません。あなたたちの幸福で恵まれた日々は、約束
されたようなものなのです。大きなケガや病気に見舞われることも
なく、この安定した平穏な生活は晩年まで続くことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの明るくて人なつこい性格は、誰からも好かれることでしょ
う。相手の両親だけでなく、親戚などからも可愛がられることと思
われます。ふたりの結婚生活は幸福な形で進むでしょう。家族ぐる
みでつきあえる、友人や仲間にも恵まれることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結婚生活もあなたの性格そのままの、明るくて円満なものになるこ
とが予想されます。どうやらその原因は、あなた自身が平穏な家庭
でのびのび育ったことにあるようです。それがあなたにも無意識の
うちに温かく優しい雰囲気を作っているのでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
素直で従順なあなたは、パートナーをきちんと信頼して愛情を注ぎ
こむことでしょう。そのためにふたりの仲は愛情の絆がたいへん強
く、少々のことではびくともしません。誰もが認める最高のおしど
り夫婦と、周囲からの評判を得ることができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
長い結婚生活ですから、一度や二度はケンカをすることはしょうが
ないことです。しかし、それは決して大きな問題には発展すること
はありません。あなたたちふたりは大きなケガや病気に見舞われる
こともなく、経済的にも恵まれた日々を晩年まで送れるでしょう。