００１　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は将来、ルックス的にも内面的にも、独特の強烈な個性を持
つようになります。どこにでもいる凡庸なタイプの人には決してな
りません。集団の中で、あの人のパーソナリティは異彩を放ち、つ
いにはトップの位置を任せられる可能性も非常に高いようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の底には、自分の存在価値を確立したいという強い思いがありま
す。独立志向が強いのでしょうか？　友人や会社仲間といっしょに
いる時も、完全に同化しようとはしません。集団でいると気づかな
いことをなんとか発見しようと、つねに目を光らせています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまり行き過ぎると、孤立してしまうかもしれません。時に
は肩の力を抜き、和気あいあいと仲間でさわぐことも大切になって
きます。自分の価値観を大事にするのはよいことですが、それをど
こまでも貫こうとすると反感を買い、雰囲気は悪くなる一方です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、無理に協調したり、様子見に徹してしまうのは、
もっとよくありません。要は対話を忘れなければいいだけの話。自
分の考えをしっかりと伝達、理解してもらうようにし、余計なトラ
ブルは未然に防いでいくことを常に心がけることが大事なのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人は、いわゆる平凡なタイプの人にはならないようです。どち
らかというと個性派。その独特の発言で、友人や知人を心酔させる
人になるよう。もちろんそれは単なるその場の思いつきなどではな
く、あの人なりの価値観を通して生まれてくる発想です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じような考え方しかできない人の集まりでは、その存在は貴重で
す。あの人の提言には、普通の人が見逃しがちなことに対する警告
がつねに含まれています。場合によっては、大きな事故や誤算を事
前に見抜き、多くの人に感謝されることが出てきそうです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、独立と独善は紙一重。あまりに自分の主張にこだわり過ぎ
ると、ケンカの原因となります。たまには難解な考え方を捨て、周
囲の意見を立ててあげましょう。たとえそれで失敗したとしても、
仲間同士の絆が深まるのなら、その方がいい時もあります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
致命的な仲たがいさえ避けていれば、後はあの人の望むままに行動
してかまいません。存分に個性を発揮し、みんなの道しるべとなり
ましょう。一番よくないのは、迷ったり立ち止まったりすること。
つき従っている誰もが、あの人の行動力に期待しているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人は、突飛な発想力を身につけることになります。時に
はあまりにも現実性に乏しいため、笑い物になるかもしれません。
が、一見、奇異に思える主張にこそ、真実は眠っているもの。一か
八かの勝負をする時、これほど頼りになる能力はありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
万策つきた時や弱り果てた時、あの人の意見は起死回生の逆転策と
なります。それまであの人を軽んじていた人も、大きく見方を変え
ることでしょう。いつも、普通の人とは逆のことを考えているあな
た。だからこそ、常識外のアイデアが頭に浮かぶのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからといって、問題がまったくないわけではありません。成功の
影には、多くの失敗があります。一見ばかばかしい考えが、やって
みたら本当にばかばかしかった、というのもよくある話。下手な鉄
砲は、やはり数を撃ってこそ。恐れずに挑戦をするべきです！　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仮に成功したとしても、ヒーロー、ヒロインになれないのも、ちょ
っとつらいところです。大儲けしたとしても、万人から尊敬される
存在にはなれないよう。しかし実利という意味では、多くのものを
手にできるのですからそれはそれで満足できる結果といえるかも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
発見も成功も、冒険なくしてはありえません。あの人は未知の宝を
探し出す、独特の嗅覚を生まれながらにして身につけるようです。
その際、武器となるのは発想力。奇想天外のアイデアと行動力で、
あの人は多くの人から一目置かれる存在になることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人は、常識を信じていません。まちがっているのでは、
といつも疑っています。そして常識の盲点に気づいた時、あの人の
頭には奇策がひらめきます。その才能の素晴らしさに、身内や知人
は感心し、あの人への見方を大きく変えることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、光があれば影があるように、大成功があれば、大失敗もあり
ます。思いつきが、すべて当たるわけではありません。基本的なこ
とを見逃していたり、またタイミングが悪いと、とんだ不始末につ
ながる可能性があります。ある程度は運の助けも必要です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
成功した人間が、必ずみんなの憧れの存在になるわけでもありませ
ん。あの人の場合、スターダムにのし上がれる確立は低いよう。万
人から称賛の拍手を浴びることはないかもしれません。とはいえ、
成功者は成功者。手にするものの価値自体に変わりはありません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
情報と知識の集合体。簡単にいえば、これがあの人の未来像です。
本やネットで調べた知識が、あの人の脳に集積し、ひとつの世界を
つくっています。そこからはじき出される答えが、イコール、あな
たの意思。インテリジェンスの高い人物像が浮かび上がります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
当然、仕事や暮らしの中で、ミスする可能性は低いです。友人はな
にかの判断に迷った時、まずあの人の意見を聞きにくるでしょう。
予知能力者ではないのですから、つねにアドバイスが当たるとは限
りませんが、それでも助言を聞いた人は安心して帰っていきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
問題は、運動不足になりがちなことでしょうか？　頭にたよるあま
り、ついつい身体の手入れがお留守になるようです。健康体であっ
てこそ、その知識も活躍できるのです。せめて近所をジョギングす
るなどして、最低限の体力は保つようにしましょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ミスしないということは、予想外の驚きや喜びが減ることを意味し
ます。退屈な日々が続くこともあるかもしれません。そんな時は、
未踏の国への旅行や、やったことのない仕事にチャレンジしてほし
いもの。新しい風が、きっと思いがけない刺激を運んできます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
よくいえば、理知的。悪くいえば、頭でっかち。あの人はいろいろ
な知識を身につけることにより、聡明な人物になるようです。歩く
百科事典、あるいは歩くインターネットといった感じでしょうか。
操作が複雑な最新の機器も、まるで手足のように使いこなします。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なに事も手順を踏んでから行動しますので、ケアレスミスなどはほ
とんどしないようです。仕事場などでは、上司からも部下からも、
全幅の信頼を置かれます。あの人は、これといって気負うこともな
く、さまざまな要望に的確に応えて、結果を出していくでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あえて弱点をあげるとするならば、体力の低下でしょうか。とくに
大きな病気はしなくても、運動不足となる傾向が見られます。あえ
てハードなスポーツに挑むことはありません。水泳などで効率よく
身体を動かし、せめて良好な体調だけは維持したいものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
刺激のない生活に飽きた時は、思い切った行動をとることも必要で
す。リスキーかもしれませんが、住む場所や職種を変えるのも、ひ
とつの手。新しい環境がふたたびあの人を奮い立たせ、まだなにも
知らなかった頃のような新鮮な感動を呼び戻してくれるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
いついかなる時も、優雅さと気品を忘れない。あの人はそんな、ち
ょっと澄ました人物になるようです。人格も実に柔和で、誰からも
憧れの眼差しを向けられます。この資質は、きっと天性のもの。得
ようとしても、なかなか得られるものではありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その静かな語り口調には、スローながらも、独特のリズムがあり、
聞く人を心地よくさせます。普通ならまず断られるお願いも、あな
たから頼まれると、なかなかいやとは言えません。人を利用し過ぎ
るのはよくないことですが、いろいろと便利な部分もあります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに高い服を着なくても、あの人が着ると、ワンランク上のファ
ッションに見えるから不思議です。内面から出てくる魅力が、服の
力を引き出すからでしょうか？　あまり派手なものを選ばず、なる
べく質素でも素材がいいものを選ぶようにしましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、人気者をやっかむ人は、どこにでもいます。その人の悪意あ
る眼には、あの人は単なる気取り屋と映るかもしれません。もしか
したら、いろいろちょっかいをかけてくるかも。間に受けると、行
動はエスカレートするばかりなので、笑顔で受け流すように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人が醸し出すイメージは、まさに現代の貴族といったところ。
誰に対しても受容的で、その顔にはつねに紳士、あるいは女神を思
わせるやわらかい笑みが浮かんでいます。さまざまな人があの人を
慕い、また中には妄信的なファンも現れるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の魅惑的な声でなにかを頼まれると、つい言うことを聞きた
くなるみたいです。これも、にじみ出る品性ゆえでしょうか？　た
いていの人が、よろこんであの人に協力してくれるはず。お礼は物
ではなく、言葉で。その方が相手もよろこぶようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
天性の魅力に、よけいな飾りは無用です。へんに着飾らなくても、
あの人は十分にファッショナブルで魅惑的です。ブランド品や化粧
品などで、自分をショーアップすることはありません。ただ普通に
歩いているだけでも、人目を引きすぎて困るほどなのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、その人気ぶりに嫉妬して、嫌がらせする人も出てくるか
もしれません。しかしそれも、結局はあの人に惹かれている証拠。
真に受けて反発せずに、すこし困った表情を浮かべながら、黙って
いましょう。やがて向こうが根負けして、あやまってきます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひたすら前進する、行動力のかたまり。これがあの人の未来の姿で
す。見る前に行動、考える前に行動、反省する前につぎの行動。そ
んなアクティブなサイクルこそ、あの人が理想とする生き方。立ち
止まることは悪、とすら感じることもあるのではないでしょうか。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その姿勢は、仕事であろうが、プライベートであろうが、変わりま
せん。仕事には猛烈な勢いで取り組み、また、スポーツや趣味にも
とことん没頭します。つねにあの人を追い立てているのは、勝利へ
の渇望。極めるまではやめないという信念があるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
競争相手が現れたりすると、やる気にはさらに火がつきます。もう
こうなると誰にも止められません。相手が倒れるか、自分が倒れる
か、決着がつくまで戦い続けます。いい意味で高め合えればよいの
ですが、相手が同じタイプだと、目も当てられません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周りの人には、なにもそこまでしなくても、といわれるかもしれま
せん。でもそのうち、あの人が耳を傾けないのを知り、意見するの
をやめてしまうでしょう。せめて身体にだけは気をつけて、という
忠告ぐらいは、ありがたく受け取っておくべきかと思います。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
見ず、聞かず、考えず、ただただ実行あるのみ。あの人はそんな暴
走機関車のような人になります。ちょっと行き過ぎの傾向もありま
すが、じつに頼もしい性格です。多くの人が立ち止まってしまう局
面でも、未来のあの人はそれを強引な行動で打ち破っていきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なにか趣味を持ったら、一番になるまではやめようとしません。そ
れがスポーツなら健康的でいいかもしれませんが、プロまで視野に
入れると、単なる遊びでは済まなくなります。収集をはじめると、
お金もたくさんかかってしまい、財布の中身が心配です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとりでがんばっているうちは、それでもまだいい方かもしれませ
ん。そこにライバルや、同じ趣味を持つ人が現れたりすると、やる
気にはいっそう火がつきます。ただ、憎み合う関係にはならないよ
う。同じ目標を共有する友として、長いつきあいが続くでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性分は仕方がないとしても、健康にだけは留意してほしいところ。
万が一、過労で寝込むようなことになれば、あの人を愛する人たち
にも迷惑をかけてしまいかねないのです。たまには意識して、心身
ともにリラックスする時間を。戦士にも、休息は必要なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人は、筋を通し、人を裏切らないことをなによりの美徳
と感じるようになります。古めかしい考えのようにも見えますが、
それを人づきあいのベースとしてとらえ、相手との関係の深さに関
わらずその信念を守り通していく、信念の人として尊敬を得ます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ行く末に難事が控えていても、それを全力で切り抜ける才知
と実力もあるでしょう。決してあわてずに対処できる力は、あの人
の温和な性格があってこそ。困難な事態に陥ってゆらぎそうな時ほ
ど、心にしっかりと根付いた価値観が、ものをいいます。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあの人には、社会的な活動に従事することが最もふさわしい
のかもしれません。他人のために身を粉にして働けるあの人です。
悩める人々の指導者なれる資質も十分。誰もがあの人の筋道だった
説明に納得し、その指示に尊敬の念を持って従うことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、信頼を得ることと賞賛を得ることとは別。尊敬はされても、
それが堅い友情や無償の愛に結びつくことはないかもしれません。
つらい現実に出会うことも。もし耐えられるなら、それはさらに続
いていく未来で、きっと大きな実を結ぶことになるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義なくして、信頼なし。未来のあの人は万人に対して、分け隔て
なく公平に接するようになります。それはもちろん利のためではな
く、自分の美学を守りたいという純粋な気持ちから。真っ直ぐな考
え方を好む性格は、いまより輪をかけて強くなります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さまざまな困難にぶちあたっても、冷静沈着なあの人なら、ゆたか
な才知と実力を存分に駆使して、なんとか切り抜けていけるはず。
もし絶体絶命の危機がおとずれても、周囲が助けてくれます。それ
もひとえに、あの人の普段の行いが認められているからです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあの人には、社会に従事する活動がふさわしいのではないで
しょうか。あの人には悩める人を救う力があるのです。荒れたり、
混乱したりしている人を助けるには、精神的に強固な土台が必要。
未来のあの人には、そのたぐいまれなる才能が備わっています。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、正義という概念は、時代によって変化する面もあります。昨
日までは正しかった行為が、つぎの日には正しくなくなっているこ
ともあると、胸に刻んでおきましょう。それを意識せずに行動する
と、単なるおせっかいと思われてしまう可能性があります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
手堅く、堅実に、着々と。そんなキーワードが、未来のあの人を表
現するにはピッタリ。少々おもしろみには欠けますが、その分、い
ろんな人から信頼され、自尊心を持って生活できます。我慢強さも
ケタ外れで、さまざまな苦難を笑って受け止める強さがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その耐久力を身につけるまでには、他人にはわからないほどつらい
試練があったと思います。歯を食いしばって乗り越えてきたからこ
そ、タフにもなれるのでしょう。先々苦しいことが起きたら、その
ことを思い返してください。すこしはつらさも和らぐと思います。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あまりに几帳面すぎるのも、考えもの。いつも神経をとがら
せていると、いっしょにいる人も影響を受け、疲れてしまいます。
せめて休日や仕事が終わった後には、力を抜いて。集中のしどころ
さえわきまえていれば、評価が落ちることはありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしかしたら、もっと派手でかっこいい自分になりたいと望む日が
くるかもしれません。でも、脱皮にも段階は必要。本来の堅実さで
少しずつ生まれ変わるようにしましょう。もどかしいプロセスです
が、やはり一歩一歩進むのが、もっとも安全で確実です。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
足元を確かめながら、着実に歩を進めていく。たとえ速度は遅くと
も、決して後戻りはしない。あの人はそんなタイプの人になるよう
です。悪くいうなら、超マイペース人間ですが、途中でリタイヤし
てしまうよりはいいでしょう。最後には必ず目的地に到達します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ嵐や豪雨の中でも、前に踏み出した足は、確実に距離を縮め
ていきます。雑念は抱かない方がよいでしょう。機械のように交互
に足を繰り出すのは、それはそれでつらいこと。でもあの人には、
それを遂行できるだけの、強い忍耐力と行動力があるのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
振り返ったり、後悔したりする必要はありませんが、時には歩みを
止めることも大切。疲れたら、すこし周りの景色を見渡してみまし
ょう。愛する人の言葉や助言が、よく聞こえるようになります。新
鮮な空気を十分に吸い込んだら、また歩きはじめましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人は、自分にないものを欲しがる生き物。あるいはもっとスマート
な生き方をしたいと望むかもしれません。それでも、本来の特性は
維持しつつ、新たな能力の獲得にチャレンジすべきです。二種類の
翼を持つ人もいるのですから、簡単な割り切りは避けましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人が切望しているのは、まだ見ぬ幻のジャンル。そして
そこでの成功です。夢見がちな性格なのかもしれませんが、なんの
根拠もない理想を持っているわけでもありません。きっと、その地
は存在するのでしょう。ただあの人にしか見えないだけです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあの人にとって、例え周りに冷たい態度をとられても、なん
の苦にもなりません。目的、あるいは目的のある方向が見えている
限り、幸せでいられるからです。そのスピリットは、ひたすらアメ
リカ西部を目指した、開拓者たちに似ているかもしれません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
心の奥には、新しいものに対する憧れと、それがいかに社会に貢献
するかを知っている者の自信があふれています。また、結果を出し
た者のみが称賛されるとわかっているので、がむしゃらに絵空事を
語って満足したりはしません。深層は、驚くほど現実的です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、できればごく少数でもいいから、味方や理解者は欲しいとこ
ろ。世間との接点を完全に絶ってしまうようなことになれば、雑事
をこなすのも大変です。せめて親友や愛する人には、抱いている思
いのすべてを、打ち明けておいた方がよいでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも空ばかり見上げている、未来のあの人。なにも知らない人か
ら見れば、それは単なる夢想家の姿でしょう。しかし、そこにいる
のは、現実の中でも夢を見られる立派な探求者。瞳の色は似ていて
も、かなわぬ望みにひたっている子供とはちがいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
目標を探し、そしてそれを追い求めること。これが、あの人の心の
支えであり、生きがいでもあります。もちろん周りの理解は得がた
いかもしれません。しかし、信念と協調を天秤にかけた時、まちが
いなくあの人は、信念を選ぶ人となっているでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の理想を、あの人は熱心に語ったりしません。理想は体現して
こそ価値があると知っているからです。くどくどと説明する時間が
あるなら、ひたすら成功にむけての準備にいそしみます。楽天家で
あると同時にリアリスト。相反する感性が同居しているのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいっても、時には孤独が身にしみる日もあるでしょう。共感は
してもらえなくても、理解し、見守ってくれる人は欲しいと思うの
が、正直なところ。思想の似通っている友人や旧友には、折りを見
て、いろいろと話しておきましょう。決して無駄にはなりません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
たいてい感性は、年月とともに衰えていくもの。しかし未来のあな
たに、その法則は当てはまらないようです。経験を重ねていくこと
で、ますます冴え、鋭敏に。やがては強烈な個性として、あの人の
中に定着し、さまざまな恩恵をもたらしてくれるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかなか人が口に出さない本音を、あの人は表情から察知すること
ができます。その気があれば、思いやって、いろいろと助け船を出
すことも可能でしょう。簡単な言葉をかけてあげるだけでも、ずい
ぶん相手はよろこぶはず。できれば、声音にもコントロールを！　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
逆に、突き落とすことだってできます。いいにくいことをズバリと
いわれると、人はうろたえるもの。もし不誠実になにかを隠してい
るようだったら、容赦のない一言を！　それがきっかけで人間関係
のよどみが、一気に晴れていくかもしれません。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
感性の鋭さは、いいことばかりではありません。他人の感情の起伏
に影響を受け、逆に精神的に参ってしまうこともあるでしょう。そ
んな時は心のドアをそっと閉じてしまいましょう。潮風にさらされ
れば、どんな鋭利な刃物だって、さびついてしまうのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
研ぎ澄まされた五感と、人の心の裏を見抜く第六感。それこそ未来
のあの人が誇る最大の能力であり、また個性でもあります。天性の
才能には磨きがかかり、たとえ初対面の人でも、手に取るようにわ
かるはず。第一印象で、大抵のことは察しがついてしまいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その能力は、人間関係をよい方向にも、悪い方向にも導くことがで
きます。険悪なムードになったら、調停役に徹しましょう。それぞ
れがなににいら立っているのかは、あの人なら一目瞭然。タイミン
グを見計らって、もっとも効果的な言葉を発しましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いろいろ考えた末に、とことんやり合った方がいいと思ったら、火
に油を注ぐこともできます。要は逆のことをやるだけ。なるべく言
われたくないことを、つぎつぎと並べ立てましょう。ただし、矛先
がすべてあの人に向かないよう、調整することは必須です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
残念ながら、鋭いということは、傷つきやすいことの裏返しでもあ
ります。普通の人なら軽く聞き流せることでも、あの人は相当なシ
ョックを受けるはず。そんな時は無理せず、ひとり、部屋へ。その
苦さはあの人にしかわからない、独特な痛みなのですから。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
ありあまる才能が自信につながり、自信がまた新たな才能を呼び覚
ます。そんな繰り返しの末、未来のあの人は強烈なエゴを持つ人物
になるようです。ただ態度は尊大でも、そこには実力の裏付けがあ
るわけですから、単なるイヤな人になるわけではありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
その強力な自己表現は、時として理想的なカリスマ性となってあら
われます。しかし反面で、他人に厳しすぎる人、異常な精神性の持
ち主と、周囲からの誤解を受けることもあるはず。たとえ時流を得
ても、万人から愛されるリーダーとはならないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
信頼していた友人や部下から、裏切られる可能性もあります。それ
もあの人の強過ぎる支配力に、嫉妬と羨望、そして恐怖を感じてい
るから。能力がすぐれているということは、その代償として、まわ
りに精神的な負荷を強いるというマイナス面もあります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
できれば、表現や物言いなどを、柔らかくする工夫がほしいところ
です。同じことを言うのでも、言葉の選び方によって、その印象は
だいぶ変わってきます。聞く人がおびえないよう、うまくデコレー
ションできれば、その地位はゆるぎないものとなるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
言葉はきつく、態度は尊大。一見、未来のあの人は、鼻持ちならな
い人に見えるかもしれません。しかし、その目はつねに正確で、時
事の問題点を的確にとらえています。ただ偉ぶるだけの暴君とはち
がい、あの人にはちゃんと実力も備わっているのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とはいえ、万人受けする性格とは言えません。中には、生理的な嫌
悪や恐れを抱く人もいるでしょう。しかしリーダーとしては、比類
ない力を持っているのですから、おおっぴらに反抗もできません。
ただただ自分を抑え、あの人に従うしかなくなります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
それでも、あまり調子に乗り過ぎると、たまりにたまったうっぷん
が暴発します。平穏のために、集団から追われることとなるでしょ
う。その時は、数限りない実績も、なんの防護壁にもなりません。
あの人はおとなしく去るしかなくなってしまうのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
きわどいところで支配力を保つ、バランス感覚が重要です。手綱を
締めすぎず、ゆるめすぎず。それをキープできれば、あの人はトッ
プの位置にずっといることができるでしょう。自分を表現すること
は大切ですが、なにごとも過度は禁物と心しておきましょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
どうなるかわからないハプニングの連続。そこをどう切り抜けてい
くか。あの人は、そんな波乱に満ちた人生を楽しむタイプのようで
す。安定は望めない、というか、むしろ望んでいないよう。その瞬
間を生きるということに、重きを置いているのです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
とにかく大胆に一直線に突き進んでいくので、すべての選択が成功
につながるとは限りません。でも、周囲に勇気を与え、かつ多大な
賞賛を得ることは確実。たとえ勝っても負けても、あの人の試みは
価値ある前例となり、後続のランドマークとなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人の後塵を拝するのは、あの人のモチベーションを格段に下げてし
まいます。たとえどんな対価が約束されていたとしても、後続組に
入るのはおすすめしません。精神的になえてしまうと、あの人の場
合、享受できる幸せの量もわずかになってしまいます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たまには疲れて、やすみたくなることもあるでしょう。そんな時に
は無理することはありません。走り続けた者だからこそ、休息のあ
りがたみも格別。ゆっくり深呼吸し、至上の休暇を味わってくださ
い。それも、冒険心が与えてくれる産物のひとつです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人の心をとりこにしているのは、安定ではなく、冒険。
挑戦の連続こそ生きることだと、かたくなに信じているようです。
突発的な出来事に向き合っている時こそ、もっとも輝いており、ま
るでトラブルそのものが宝だとすら感じているよう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大胆に一直線に進むことがあの人の長所なのですが、それが空回り
に終わって、かえって失敗することも幾度となくあるでしょう。し
かし、その勇気はかけがえのないもの。すくなくとも、それを見て
いた人たちの心に感銘を与えることだけは確かです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
成功者の後を追い、二匹目のドジョウをねらうことだけは避けるべ
き。本質的にそういう生き方は、あの人に合わないようです。多く
の物を得たとしても、充実感を含めて考えると、総計はマイナス。
それなら挑戦して失敗した方が、まだ幸せとすら言えるほど。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
アクティブな生き方を愛するあの人だからこそ、つかの間の休息が
心から安らげる時間となるでしょう。レジャーや趣味には時間を費
やさず、ただのんびりして過ごすよう。あくせくしない西欧風のバ
カンスが、未来のあの人にはマッチしているようです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
こつこつと努力し、どんなに時間はかかっても、最後は確実に成功
をつかみ取る。未来のあの人は、そんな性格に落ち着くようです。
周りから見ると少々不器用でじれったく感じられるのですが、確実
性という意味ではまさに右に並ぶものはいません。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ダッシュ力に欠けるため、決して見栄えはしません。ルックス的に
も性格的にも、バリバリのやり手と見られることはないでしょう。
しかし、わかる人はわかっています。あの人のような人こそ、もっ
とも信頼が置け、長くつき合う価値のある人間だということを。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
周囲の非難や、せかす声に、つられないことです。その言葉にのせ
られて先を急ぐと、絶対に転ばないというあの人の特性が失われて
しまいます。自分のカラーを失った瞬間、あの人はただの不器用な
ノロマとなり、得られるはずの栄誉を逃すことになるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとつだけ怖いのは、評価されるのが死後になるかもしれないとい
う点です。名が残るのはいいかもしれませんが、他界してからでは
金銭的な恩恵にあずかることはできません。できればもうちょっと
早めに結果を出し、ゆるやかに人生の幕といきたいところです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
静かなる狩人。あの人はそんな風に形容される人になります。周り
の状況に流されず、ゆっくりと獲物を追い詰め、最後は銃を使わず
に、その首根っこを押さえる。決してかっこよくはないかもしれま
せんが、もっとも確実に成果をおさめるタイプのハンターです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかしその風体は、とてもハンターらしくありません。どちらかと
いうと、獲物タイプにすら見えるほど。あの人と他人とはタイムス
パンが全然ちがうのですから、それもしかたありません。あの人の
目は、二年後、三年後を、しっかりと見据えています。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
最後まで、自分のペースを貫くことを徹底してください。下手にあ
せって結果を出そうとしても、なにひとついいことはありません。
元来不器用なタイプのため、スピード勝負でライバルに勝つのは困
難。大器晩成という言葉を信じて、地道にいきましょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気になるのは、その成功の時が、いつ訪れるのか。五年や十年先な
らよいのですが、ケースによっては二十年、三十年先ということも
ありえます。運命と思って、耐え忍んでください。ただ、評価され
るのが没後となってしまう場合もあるので、そこまで覚悟して。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人にとって、どこに席を置くかは、たいして問題ではあ
りません。なぜなら、普通の人よりはるかに適応力があるから。た
とえ清流だろうが、どぶ川だろうが、あの人はそこで生きていくた
めの最善の方法を発見し、悠々と暮らしていくことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事でも、私生活でも、その立ち回り方は見事なものです。相手や
場所、時には天気や時間までも考慮した上で、最高のリアクション
を返していきます。機転の効く人、雰囲気が読める人という賛辞が
あちこちから寄せられるにちがいありません。　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、ボロを出さないということは、可愛げがないということでも
あります。たまにはわざとミスし、つたない面を見せてはどうでし
ょうか？　あまりにパーフェクトだと、それだけ周囲から求められ
るレベルも上がっていきます。期待されすぎるのも、つらいもの。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一層の能力向上を目指すなら、追い風が吹いている時には、決して
退かない押しの強さを身につけてほしいところ。合わせてばかりい
ると、自分で指揮する能力が衰えていきます。せめて小さな集団を
率いるぐらいの立場になって、後の出世を期すべき。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
恐竜が滅んだのは、弱かったからではありません。急変する環境に
適応できなかったから。未来のあの人は、そんな恐竜とは対極の生
き方をするようです。どんな環境や変化にも自由自在な適応できる
ので、周りに流されることなく悠々と生きていくことでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
機転が効く、というのは、それだけで他のあらゆる能力を圧倒しま
す。力のなさや体調の悪さ、金銭不足など、さまざまなマイナス要
素をたちどころに打ち消してくれるからです。あの人は状況を機敏
に察し、さまざまな難所をすり抜けていくことでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですが、狡猾さがあまりに際立ち過ぎると、逆に嫌われるケースも
あります。たまには不器用に内面をさらす、初々しさもほしいとこ
ろ。お芝居でも見せかけでもかまいません。自分はそんなに計算高
くはないというポーズを見せ、まわりを安心させましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
人に合わせすぎてばかりいると、本心を見失ってしまう時があるか
も。社会的な順応力が高い人には、それなりの目に見えないつらさ
もあります。初心だけは忘れずに、つねに胸の奥に置いておいてく
ださい。最後の最後で、それが判断の基準となります。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
珍しいくらい、情にあつい人。あの人は将来、そんな風に評される
ようです。情緒がゆたかなため、すぐに感銘を受け、もらい泣きす
ることも多々あるようです。時には望まれてもいないのに、ついい
ろんなことをしゃべってしまい、周囲を苦笑させます。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
過去の出来事にこだわりすぎるという傾向があるあの人。思い切っ
た行動がとりにくいのは、そのためでしょう。想像の世界を現実に
転化する努力も必要。思い出にひたるのは悪いことではありません
が、それを踏み台にするくらいの強さも身につけてほしいもの。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分が欲しいものを相手も欲しがっていると思うのは、ちょっとち
がうかも。ひとりで考え、じっくり問題に取り組みたい人もいるの
です。頼まれもしないのにいろいろ詮索したりアドバイスしたりす
ると、とんだおせっかい者と避けられてしまうかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
性根が純なためか、なにをしても心の底から憎まれることはありま
せん。未来のあの人は、その欠点を含めて皆から愛されています。
いろいろな騒動も引き起こすと思いますが、それが原因で仲間外れ
にされる心配はなし。すこしだけ自制してみましょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人は、涙もろくて、さびしがりや。その上、口うるさく
ておせっかい。本来の感情のゆたかさにはさらに拍車がかかり、ま
るで昔の下町を思わせるような人になるでしょう。よくも悪くも裏
表がなく、思った事がつい口からこぼれてしまうタイプです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ややノスタルジックな面があるようで、些細な過去の出来事にも、
こだわりを持ったままでいることがしばしば。淡白に割り切ること
ができない性格なのです。むしろ、過去の経験を積極的に生かせば
いいのですが、なかなかそう器用には振る舞えないよう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
同じような性格の人とは、あの人はばっちり気が合うでしょう。で
も現代風のサバサバした人とは、なかなか話が合わないみたい。自
分の価値観を、あまりぐいぐい押しつけないようにしましょう。あ
まりにストレートに来られると、相手も困ってしまいます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自由気ままに動くあの人は、いつも皆のトラブルメーカー。その正
直さが、集団の輪を乱してしまうことが多くあります。救いは、そ
れでもあの人が皆から愛されていること。少々の行き過ぎは多めに
見てもらえますが、かといって、甘え過ぎはよくありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
煌々と光る両の眼。むき出しの牙。未来のあの人は、まさに困難に
立ち向かう獅子のように威風堂々としています。強烈な向かい風に
も臆することなく、持ち前の勇気と力で戦いを挑みます。きっと雄
々しく、美しく、そして気高い人間へと成長するのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
複数の人が協力しなければこなせない事業を、あの人はたったひと
りで片づけてしまいます。それもいとも簡単に。たとえあの人を嫌
う人でも、その並外れたパワーには、感服するしかありません。や
がて、多くの人の先頭へと押し出されることになります。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、個人の強さと集団の強さは、まったく別のもの。あまりな
んでも自分でやろうとすると、従者たちは無力感を抱いてしまいま
す。時には一歩引いて、見守る度量を見せるべき。周りの人たちを
腐らせては、どんなに強かろうがリーダー失格です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
攻める力を、状況に応じて耐える力にも変えられるようになれば、
文句なし。その時こそ、真の一流への扉が開かれます。はじめは自
分の力を誇示することが楽しいかもしれません。しかしそれに酔っ
ているうちは、まだまだ未熟。一歩、上を目指しましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人を駆り立てるのは、勝利への欲望、そして陶酔。それ
を得るためにはどんな労もいとわず、克服困難な壁にも、猛然と立
ち向かっていきます。その様は、まさに獅子そのもの。闘争本能む
き出しでありながら、どこか気高さを感じさせます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どこか人を寄せつけない怖さを感じさせるあの人ですが、その力は
誰もが認めるところ。自然、リーダーの位置を任されるようになる
でしょう。あの人はただ命令を下すだけのポジションに満足せず、
率先して行動。結局、地位は変わっても、やることは同じよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
欲を言うなら、もうすこし落ち着いた方がいいかと思います。リー
ダーは後ろでどっしり構えていた方が、全体が効率よく動くことも
あります。なんでも自分でやってしまうと、周りの人間はやる気を
なくし、やがて集団は崩壊してしまいかねないのですから。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
本来、あの人はいつまでもひとりでいたい孤高な性格なのかもしれ
ません。しかし、状況はそれを許さないでしょう。力がある人の元
には、自然と人が集まってしまいます。人の手に運命をゆだねられ
る、というのも、ひとつの強さの証と思えるように成長を。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
人、物、時流、運など。人間社会はさまざまな破片の組み合わせか
ら、成り立っています。未来のあの人は、じつに聡明な人となるで
しょう。要素のひとつひとつを丁寧に見ていくことで、なにが起こ
り、どう動けばよいのかが、手に取るようにわかるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
敏感、というのとは、すこし違っているかもしれません。まるで地
図を読み解くように、総体として出来事をとらえていくのです。も
ちろん直感の優れた人と同様、さまざまなことができるでしょう。
人の仲を取りなしたり、予期できるトラブルの芽をつぶしたり。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
しかし、いろいろ見えすぎてしまうあまり、どうしても心は冷め気
味に。たいていのことはやる前に予測がついてしまうので、少ない
可能性に賭けることをしなくなります。当然、大失敗をすることは
減りますが、比例して、高揚する体験も稀少なのかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
安全な道を歩いていれば、満点の人生を送れるとは限りません。時
には進んで危地に向かい、自分の底力を試す必要があります。厳し
い体験があの人を一段上へと押し上げてくれるはず。損して得する
ことだって、たくさんあると知っておきましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人はもともと冷静な視点と、洞察力を持っている人です。さら
なる経験を重ねて迎える未来では、その能力には、より磨きがかか
っていることでしょう。誰もがあの人の推理や推測に舌を巻き、い
ろいろと意見を求められたり、相談しにやってくるはずです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特別に、感性がすぐれているわけではありません。ただ細かな要素
を重ね合わせていくと、自然となにが起きるかが読めるのです。も
ちろん、この特異な力を支えているのは、秀でた頭脳とゆたかな想
像力のおかげ。つまりは、知力の高さにほかなりません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、手放しではよろこべません。というのは、その知力があの人
の人生から驚きを奪ってしまうからです。予想外のよろこびや高揚
感を味わう機会は減り、日常は起伏のない退屈なものになります。
窓の外を見ては、ため息をつく日が増えるかもしれません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どんなに賢い人でも、世のすべてがわかるはずがありません。時に
は少ない勝算に賭けて、冒険してみることも必要ではないでしょう
か？　万が一、賭けに勝てば、あの人の心はうるおいを取り戻すは
ず。心を干からびさせることこそ、最大の不幸と知るべきです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
とくに突出した部分はなくても、全般的に安定した能力を持つあな
た。このバランスのよさが、未来においても、最大の長所となりま
す。必要な時に必要なだけのエネルギーを費やすため、とても効率
よく、順調に毎日を過ごしていくことができるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私生活と仕事の区分はあまりはっきりとさせない方が、あの人にと
ってはよい結果になるようです。画一的に線を引くより、生来のバ
ランス感覚を信じて時間を割り振るべき。結果的にその方がどちら
もうまくいき、さらには相乗効果も期待できます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
天秤の軸のメンテナンスには、神経質すぎるぐらいに気を使ってく
ださい。バランスの起点となる部分が崩れると、すべての能力はた
ちどころに失われます。軸となるのは、愛する人との関係でしょう
か？　だとしたら、そこだけは絶対風雨にさらさないように。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん大災害などが起これば、さすがのあの人も動揺することで
しょう。でも、過度な心配は不要。いったんは大きく揺らぐかもし
れませんが、徐々に元の均衡を取り戻していきます。他の人に比べ
て格段の回復の早さも、あの人が持つ特性のひとつなのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
必要なところに過不足なくエネルギーをかける。未来のあの人は、
そんな絶妙なバランス感覚を身につけます。ひとつのことを集中的
にこなすのはすこし苦手なようですが、全体的にはとても安定した
生活が過ごせます。大崩れの心配がないのは、なによりです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
プライベートな時間と仕事の境を、そんなに意識する必要はないか
と思います。自分の感覚を信じてアバウトにやれば、どちらもそこ
そこうまくいきます。必要な事をしっかり理解しているからこそ、
適当にやっても、どちらもおざなりにはならないのです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
だからこそ、健康には十二分に気を使ってください。体調が悪くな
ると感性がにぶり、うまい労力の振り分けができなくなってしまい
ます。そうなると、なにもかもが連鎖的に悪化してしまいます。よ
りどころをなくしてしまうと、意外に天秤はもろいものです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
体調さえ万全なら、外的なハプニングはそう怖くありません。たと
えば、身内に不幸などがあったとしても、あの人は普通の人より、
早く立ち直れます。それもバランス感覚の成せる業。いったんは大
きく揺らいでも、不安定な時期が長く続くことはありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
未来のあの人は、多くのことを一度にこなすのは不得意でしょう。
しかし的をひとつにしぼった時には、ものすごい集中力を発揮しま
す。いわゆるサポート業務は他人に任せるべき。あの人はストライ
カーとして、つねに最前線に活躍の場を求めるべきです。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もちろん、運によってもその時々の成否は変わってきます。しかし
あの人が成功しないのであれば、おそらく他の誰がやっても成功し
ません。ひとつやふたつの失敗に、くよくよしないこと。すぐに前
を向き、つぎなるチャンスに備えて集中力を高めましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一度、自分の世界に入ってしまうと、途端、口が乱暴になる性格の
ようです。しかしこれは、集中の副産物。周りに気を使う余裕がな
くなるため、粗野になってしまうのです。ある程度は周囲の人もわ
かってくれているので、そう気にかける必要はないでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
親しい人とどれだけ深い信頼関係を築けるかが、未来のあの人には
大切です。普段から強固な絆を築いておけば、ここぞというところ
でのチームワークが格段によくなります。感情のもつれから破局を
迎えないためにも、なるべく頻繁に会話するようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あらゆることを平均的にこなすのは、どちらかというと苦手なよう
です。でもひとつのことに集中的に取り組んだ時、あの人の右に出
る者はいません。未来のあの人は、典型的なストライカータイプ。
最前線に立ってこそ輝く、現場主義の点取り屋です。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ひとつやふたつの失敗で、決して落ち込んだりはしません。落ち込
んで後ろ向きな気持ちはすぐに振り切り、つぎの瞬間にはもう新た
なチャンスをうかがっています。その顔に浮かぶ不屈の闘志は、周
りの人たちを勇気づけ、また希望を与えることでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
テンションが高くなると、つい声は大きく、ふるまいも粗暴になり
がちです。でも、それはあの人が集中している時のシグナルだと、
皆わかっています。波があるのはいいことではありませんが、理解
が得られているなら、甘えてしまってもよいでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんな緩急の激しいあの人ですから、せめて落ち着いている時は、
普通の人以上に礼儀を大切にしましょう。でないと、無礼なのが本
性と見られて、ここぞという時に助力が得られなくなります。危急
の際、チームワークを左右するのは、日頃の信頼の積み重ねです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
いつも素直で、奔放に人を愛し、束縛を嫌う。未来のあの人はそん
な自由人。しかし遊び人ではありません。あの人は独自の規律をち
ゃんと持っており、それに逆らうことはしません。法やモラルに頼
らなくても、厳しく自分を律することのできる人なのです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いざという時は自発的に、かつ素早く動き、また確実に成果を出し
ます。ちょっとぐらいの無理なら、意志の力で安々とねじ伏せてし
まうでしょう。問題は、守りにまわった時。元来、自由を好む性格
ゆえに、守る側になると実力の半分も発揮できません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
苦しい立場に追い込まれないためにも、つねに積極的に動くべきで
す。発言や提言などは遠慮せずに、どんどん口に出していきましょ
う。先制攻撃こそ、あの人の持ち味なのですから。イニシアチブを
握り続けることで、いくつものピンチを事前に回避できます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中には、あの人を自分の思うようにコントロールしたいと望む人も
いるでしょう。しかしその試みはうまくいきません。仮に束縛でき
たとしても、そのポジションではあの人の能力はまったく生かせな
いことを知り、やがてあきらめて手放すことになるからです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自分の行動は、自分で決める。あの人は自由を愛し、決して他人の
言いなりにはなりません。かといって、ただの自分勝手とは、すこ
しちがいます。協力すべきところは協力し、できない時はキッパリ
と断る。そんな精神的に自立した人になるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと、守りよりも攻めの方が得意なタイプ。自分の意
志で行動する時ほど、あの人はよい結果を出します。逆に守りに入
ると、弱さを露呈。普通の人が簡単に処理できる問題でも、どうし
てよいかわからず、立ち往生してしまうでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
不利な状況は、はじめからつくらないことです。守りにまわらない
で済むよう、つねに積極的に行動しましょう。動き続ける限り、そ
の空気がよどむことはありません。機敏に立ち位置を変え、あの人
好みのフィールドが持続するよう工夫しましょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人を手中におさめ、手駒として使おうとたくらむ人も出てくる
かもしれません。しかし、あの人は自由であるからこそ、輝くので
す。おそらくは要求を拒否し、我が道をゆくでしょう。根っからの
自由人にとって、安住の地は百害あって一利なしです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
真実とはなにか？　哲学的ともいえる関心を持ったあの人は、絶え
間ない努力と研究を続けていきます。典型的な学者タイプといえる
かもしれません。もちろん、本物の学者になるとは限りませんが、
その堅実な姿勢は、まちがいなく、あの人の個性となります。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
結果よければすべてよし、という行き当たりばったりな態度を、あ
なたは嫌います。なにが原因でそうなったのかを、徹底的に調べな
ければ周りがなんと言おうと気が済みません。場合によっては徹夜
してでも、その原因をなんとか突き止めようとするでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
真面目なのはよいのですが、没頭するあまり、ついつい体力のこと
を考えずに突っ走ってしまいます。やはりすこしは自制してほしい
ところです。オーバーペース気味になると、持ち前の切れ味がにぶ
り、初歩的なミスをしてしまう事になるでしょう。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一か八かの一発勝負は、やめておきましょう。コツコツ積み重ねて
いくのを信条とするあの人。山師の才能はあまりないようです。時
にはじれったく思うかもしれませんが、一歩一歩進んでいきましょ
う。たとえ歩みは遅くとも、破滅するよりはいいのですから。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
将来のあの人は、コツコツ型の研究者タイプ。強引に物事を解決す
るのではなく、からまった糸を少しずつ丁寧に解きほぐしていきま
す。もちろん、勉強や日々の努力にも余念はありません。地味なが
らも、非常に堅実な性格の持ち主となるようです。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
原因がわからないと、どうも落ち着かないのでしょう。不可解な出
来事が起きる度に、その理由を徹底的に調べます。生来の粘り強い
精神力で、最後にはいつも真実を突き止めることでしょう。人によ
っては、あの人のことを執念深い人とすら思うかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、一度のめり込むと、休息すらとろうとしないのは悪いクセ。
根が不器用なのでしょうか？　効率を考えず、好奇心のままに突っ
走ってしまう部分があります。気持ちはわかりますが、あまり根を
つめると身体にも毒。もうすこしイージーに考えてほしいところ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ギャンブラー的な素養には、あまり恵まれていないようです。たと
え行き詰まっても、やけになってバクチに走るのはやめましょう。
勝算はほとんどありません。どんなにもどかしくても、スローテン
ポこそ、あの人に合ったリズム。決してあせってはいけません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
ポジティブで、明朗活発。未来のあの人は、行動力だけが突出した
タイプに見えます。ところが実際は、そんなに浅い人間ではありま
せん。頭の中はつねに細かい計算をし、成功への設計図を描いてい
ます。熱さと冷静さを併せ持つ、きわめて完成度の高い人物です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
友人たちの間では、ムードメーカーとなることでしょう。いつも騒
ぎの中心にいて、みんなを盛り立てます。しかしハメをはずしそう
になると、それとなく空気を鎮静化させ、グループ外の人に迷惑が
かからないよう、さりげなく気配りのできる人となります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事場では、リーダー的なポジションを任されることになるでしょ
う。ただ命令するだけではなく、自分もいっしょになって働くタイ
プ。かといって、必要以上に出しゃばることはせず、任せるべきと
ころはしっかり任せて、様子を見ることもできるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
いずれにせよ、あの人の才能は、集団の中にいてこそ光ります。独
力でなにかをやろうとするより、志を同じくするグループやコミュ
ニティに入った方がよい結果となるでしょう。自由自在に人を動か
し、また成長させる才を、存分に生かしてほしいところです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
抜群の行動力が目立つため、あの人は体育会系に見られるかもしれ
ません。でも実際の中身は、そんな単純ではありません。馬鹿っぽ
い自分を演じながらも、頭の中では緻密な計算をし、先の先を読ん
でいます。自分で自分を演出できる、知性派なのです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仲間からは、いっしょにいて楽しい人、と愛されています。あの人
は不必要に知識をひけらかして、周りを白けさせるようなことはし
ません。ちゃんと空気を読んでいるからです。みんなが楽しんでい
る時は同化してバカ騒ぎし、場を盛り上げることに専念します。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、職場などでは、逆の行動パターンを取ります、意識的に厳し
い顔をして、周囲のムードを引き締めます。さりげなくコントロー
ルを効かせて、効率よく作業が進む状況をつくり出すことができる
のです。もちろんリーダーとなる資格も十分といえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、なにか技術を身につけて、ひとりで自分の力を試したい
と願うかもしれません。しかしあの人の才能は、集団の中で生かし
てこそ、最大限の効力を発揮するのです。あの人ひとりいるかいな
いかで、その集団には宝石と石ころほどの差が出ることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あの人の未来像は　　　　　　　　　　　　　　　　　
燃えさかる炎のような激しさと、圧倒的なオリジナリティ。未来の
あの人は、他の誰とも似つかない、とても個性的な人になるようで
す。その印象は、誰もがため息をつくほど強烈なものとなり、一度
あの人の顔を見た人は、一生忘れることはないでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
決して、誰とでも仲良くできるタイプではありません。避けたり、
恐れて近寄ってこない人もいるほど。逆に、すっかりとりこになっ
てしまう人も何人か出てくるでしょう。好かれる人には心から愛さ
れ、嫌われる人にはまるで毛虫のように嫌われます。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
どちらかというと激情家で、いったん行動しはじめると、もう誰に
も止められません。力がいい方に向けば、大仕事をやり遂げたり、
大問題を解決したりできるでしょう。逆に悪い方に向かえば、周囲
を巻き込んでの大ゲンカの元となってしまいます。　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個性が薄れていく時代にあって、そのパーソナリティは貴重かもし
れません。空気がよどみそうな時ほど、あの人の存在は人々になん
らかのサジェスチョンを与えることでしょう。よくも悪くも台風の
目となり、絶えず新しい風を巻き起こすにちがいありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
数々の修羅場をくぐり抜け、あの人はやがて圧倒的な存在感を身に
つけます。眼光は鋭く、心には激しい炎が。誰が見ても、ただ者で
はないという印象を受けるにちがいありません。その飛び抜けた個
性は、どんな場所にいても異彩を放つことでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中には、そんなあの人に惚れ込んでしまう人もいます。が、逆に嫌
悪し、目を合わすことすらしないという人もいるようです。個性的
ということは、それだけ人を選ぶということ。引き寄せられるか、
反発するか、キッパリふたつに分かれることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あの人の原動力となるのは、感情のパワーです。理論的なことはあ
まり考えず、思いのままに行動します。うまくいけば、皆から尊敬
され、大人物とたたえられます。下手すると、ののしられ、軽蔑さ
れ、さんざんな目に合わされることでしょう。両極端なのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ごく普通の人生を送ることを望んでいるとしたら、その濃すぎる色
は邪魔かもしれません。しかし、個性は内面からにじみ出てくるも
の。抑えようとしても、不可能です。むしろ美点と考えて、前向き
に、自己表現に結びつけていくべきではないでしょうか？　　　　