００１　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、伝統的、あるいは宗教的な雰囲気の濃いミッション
系の教育を受けると、その後の進路に大きく運が向いてくるようで
す。また海外留学をするなど、海外での生活環境もあなたの仕事運
にも家庭運にも良い影響をもたらすこととなるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運としては、かなりの難関ですが政治家、高級官僚などに就く
ことがもっとも適しているといえるでしょう。組織に属するとして
も、つねに自身が監督する立場に立つことが、あなたには向いてい
るようです。ともなって家庭も豊かで、幸せなものとなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、貴金属や宝石などを扱う商売なども向いているといえるで
しょう。それは、貿易関係の職業というかたちで実現されるかもし
れません。自らがデザインする仕事に就くのもいいでしょう。マス
コミ関係に縁があります。成功する可能性も高いでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまりあなたは、やや派手な傾向があり、人を喜ばせることに生き
甲斐を見いだし、その才能を発揮することで、生活も順風満帆に導
くことができる人だと言えるでしょう。娯楽産業などに身を投じて
も、かなりの成功を手にすることはまちがいありません。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには宗教や伝統を重んじる傾向があるようです。これはあな
たにとってよい活力源となっているといえるでしょう。その方面の
教育をすでに受けているのなら今後の進路や生活は間違いないでし
ょう。また、海外留学をするのも運が開ける鍵となります。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政治家や高級官僚になる可能性もあるあなたには、サラリーマンな
ど他人の指示の下で働く仕事には向きません。組織に属したとして
も、自ら周りをまとめて物事を成し遂げることを得意とします。社
長や監督業など人を動かす才覚に恵まれているといえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
事業主・商売を考えるのなら、貴金属関係が最適です。事業を展開
していく才にも優れているので、成功することでしょう。またデザ
イナーとしての手腕を発揮してみることも、仕事でその才能を開花
させるばかりか、豊かで幸せな家庭を築くもとにもなるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、人々を楽しませることができる、生まれもって恵まれた
資質を兼ね備えているのでしょう。仮に娯楽関係などの業種に携わ
っても、思った以上の成功を収める可能性が高いと言えます。仕事
の成功が、自分自身だけでなく家庭にも幸運を呼び込むのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　  　　　　
あなたは、あまり親の干渉を受けすぎないように自ら注意すること
が必要です。親元の心地よさにかまけていることは、あなたの才能
に良い影響は与えません。いっそのこと海外留学を試みるか、早く
から親もとを離れ、自立して学ぶ道を選択した方が良いでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、一般大衆をターゲットにしたビジネスが最適と言え
るでしょう。旅行関係やホテル関係の仕事で成功する可能性が高い
でしょう。また、芸能関係も向いているので、タレントとして活躍
する可能性もあります。伴って生活も豊かで華やかになります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、生来的にとてもグルメ嗜好なあなたですから、飲食関係や食
品加工業などにも適性があるといえるでしょう。熱心な研究心を仕
事に活かすことが出来れば、かなりの成功を収めることが出来るで
しょう。家庭でも、その才を発揮して周りには人がいっぱいです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、こまやかな配慮や気遣いの心もあるあなたなので、家事の
エキスパートとして在宅サービス関連の仕事や、看護のプロとして
も注目されます。育児関係の新ビジネスにチャレンジしてみても良
いでしょう。家庭はいつもにぎやかで明るいものとなります　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにふさわしい教育の場を一言でいえば、「親もとから離れた
場」ということになります。早くから自分の将来について考える一
人の時間が大きな影響を及ぼすといえるでしょう。国内でも海外で
も、とにかく早く一人立ちをして親の干渉は避けるべきです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事を選ぶ際には、その内容が公共性を重んじているかどうかをま
ずチェックするようにしましょう。具体的には旅行関係やホテル関
係などがあなたにとっての適職といえるでしょう。または芸能界で
のタレント活動などがあげられます。生活も華やかでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、食にも非常に興味がありグルメなあなたには、飲食関係や食
品加工業など、とにかく食べ物を扱う世界に身を投じても成功する
可能性が高いでしょう。独自のアイディアを活かし、想像以上の成
果を上げられます。そんなあなたの周囲には、常に人が集います　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、他人にやさしい配慮ができ心遣いも丁寧なあなたは、家事
や看護のプロとしても、いちじるしい才能を発揮することが出来る
でしょう。また、大きな社会貢献を果たす可能性もあります。育児
にまつわる新ビジネスを考案し、チャレンジしてみては。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは数字に強い人です。ですから財政学や経済学、あるいは情
報処理といった分野に進むことが最適です。また、それを学術的に
把握するための教育を受けることができれば、理想的といえるでし
ょう。心身ともに充実することで、幸せな家庭を築けます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、秘書、外交官などで才能を発揮することができます
が、商社マンやふつうのサラリーマンとしても、無難に責務をこな
せるます。あなたは適応力という優れた才能の持ち主であり、仕事
も家庭も、人がうらやむほどの幸せを手にすることができます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、テレビ局の報道関係、広告業界の営業やコピーライターなど
を目指してみるのもいいでしょう。常に新しい情報を収集する力に
長け、物事を明快に察知することができ、分析力にも優れたあなた
が、存分にその才を発揮できることは、間違いなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたにはルポライターや小説家など、文筆業に憧れる傾向
があるようですが、そういうジャンルでは成功するにはかなりの努
力と忍耐を要しそうです。そのことが、家庭崩壊につながることに
も。理想と現実の狭間で大きく揺れ動くこととなるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなた自身は気づいてないかもしれませんが、実は数字に強いとい
う才能があります。経済や情報処理などの分野が向いていると言え
るでしょう。高度の学識を得る教育を受けることができれば、理想
的な仕事を得ることができ、伴って生活も潤ったものになります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
適応力や社交性にも恵まれているので、秘書や外交官になれば、そ
の資質は十分に発揮され、将来は安泰な家庭を築くことができるで
しょう。もちろんサラリーマンになっても、あなたの優れた適応力
が発揮され、穏やかな運は保証されているようなものです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、どんなに先鋭的な情報でもきわめて迅速に、的確に処理でき
る能力に恵まれているので、テレビ局などの報道部門や新聞社、あ
るいは広告・宣伝関係の仕事でも、存分に活躍することができるで
しょう。オフの時でも周囲には人が集まり、華やかな家庭に。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただあなたは、フリーのルポライターや小説家などの文筆稼業にど
こか惹かれているところがあり、その夢も捨てきれないのでは？　
もちろん向いていないことはないのですが、努力に次ぐ努力が必要
となるので、生活や家庭を顧みない結果に陥りかねません。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、芸術性の高い教育を受けることによって成功する可
能性が高いでしょう。また、そのことによって自己実現が可能にな
り、生涯安泰な生活を得ることができそうです。音楽、演劇、舞踊
といった分野において、独自の資質があるようです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、流行に敏感で芸術的なセンスにあふれたあなたは、時代の風
潮を読みとるような作業にも、独特のひらめきを見せることでしょ
う。たとえばファッション関連について専門的に学んでみることも
成功への大きな鍵となり、金銭面でも恵まれた生活となります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに適している職種といえば、やはり芸術家と呼ばれる
職業となります。ところが以外なことに、銀行や生命保険会社など
の金融関係に従事しても、それなりの運を呼べる人でもあるようで
す。華々しい生活でなくても、あなたの家庭運はなかなかのもの。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
たとえ芸術家として名を成せなくても、芸術的な才能を日々に生か
せるような職業につけば運は開けることでしょう。具体的には、美
容師、服飾デザイナー、装飾デザイナーやコーディネーターといっ
た業種です。同じ業種で知り合った異性と幸せな家庭を築きます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは幼い頃から目立ちたがり屋で、人前に立つことが好きだっ
たはず。そういう場で自己表現することが得意であったり、充実感
を感じられたりしたはず。それを活かして音楽、舞踊、演劇の分野
で、その才能を伸ばせば最高の成功といえるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会の動向を察知することにも余念のないあなたのことですから、
ファッションなどでも流行の先端にいることでしょう。また、その
感性を生かせるような領域を学ぶことが、あなたにとって、仕事も
家庭も、成功を収める貴重なきっかけとなるはずです。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまりあなたは、生来から芸術家になる素晴らしい感性と素質の持
ち主であるといえるでしょう。ところが以外なことに、銀行や保険
会社などの金融関係にも向いているという部分も持ち合わせている
ようです。社会的評価も豊かな暮らしも、思いのままでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですが、まずは本来あなたが一番得意としている芸術的な要素を追
求してみましょう。美容師、服飾デザイナー、インテリア関係、グ
ラフィック関係など、想像性と手先の器用さが物をいう職種がもっ
とも理想的。幸せと富が、倍々ゲームのようにふくれあがります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは生来、独立心の強い人です。典型的な独立独歩タイプとい
えるでしょう。人と同じであることを嫌い、オリジナリティを求め
ます。通常の学校教育などでは飽きたらず、あくまでも独学を貫い
た上で困難な資格を取っていこうとする傾向が見受けられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業にも、いちかばちかの勝負を恐れず、ハイリスク・ハイリター
ンを望む傾向があるようです。時代の先端をゆく企業に身を投じて
手腕を発揮することや、自分でベンチャービジネスを興すことなど
が向いているといえるでしょう。家庭人向きとは言い難い面が。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
またあなたには、不動産関係、土木建築関係、住宅産業などにも向
いているといえるでしょう。その他、ハムやソーセージを扱う食肉
加工産業などでも、高い適性を発揮し、成功する可能性があるでし
ょう。いずれにせよ、富を持って家庭を保つタイプなのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つねに命と隣り合わせであるということを厭わず、逆に興味をもっ
て取り組み、成功を収める資質があるという点では、外科医、警察
関係、あるいは冒険家なども適職といえます。スポーツ選手として
活躍するかもしれません。守りに入らず、突き進むべき運命です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、独立して他から支配も影響も受けずに、自分の思うとお
りに行動することを好む傾向があります。つまりは一匹狼で、好奇
心旺盛で、孤独を恐れない性質なのです。普通の学校教育などでは
満たされず、独学でマスターした上での高資格獲得を目指します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたですから、職業運としては、危険のおそれが高いもの
がふさわしいといえるでしょう。それにはとにかく、どんなジャン
ルであろうと、最先端の技術や情報をもつ企業に入るか、自身でベ
ンチャービジネスを開拓し、事業主として経営に携わることです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中でも具体的な分野を挙げるなら、不動産関連、土木建築関連、住
宅産業関連など。また、ハムやソーセージを取り扱う食肉加工業な
どでも高い適性を発揮し、成功を収めることができるでしょう。ア
ットホームな生活とはほど遠い代わりに、裕福な暮らしぶりに。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの危険を顧みないガッツを活かせる職業を挙げるなら、冒険
家という手もあります。また、外科医や警察関係などでも、成功す
るでしょう。スポーツ選手として大成し、後世に名を残す可能性も
あるようです。あなたの成功が家庭を裕福なものにしていきます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、主義・主張を同じくする相手に対して、とくに心を開き
信頼する傾向が強いようです。ですから、志を同じくする仲間と一
緒に過ごし、同じ夢を追い求めるような環境に身を置くことが、あ
なたにとっては、安らぎを感じられ、それが成功を呼ぶようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特に、課外活動などが盛んな学校に入っていれば、あなたのリーダ
ーシップも遺憾なく発揮され、周りの大きな信頼に応えられた筈で
す。また、あえて学生寮を選んでいれば、それはあなたの将来の仕
事運や家庭運にも並々ならぬプラスの効果を与えたことでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が強く、誰からも信頼されるあなたですから、その特性が存
分に活かされる職業としては、代議士、司法・法律関係、教師など
が最適といえるでしょう。また、出版業や書店経営でも手腕が生き
そうです。そういう世界の中で、最良の伴侶を得られるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
個人で自分の職業を確立するなら、内科医師、社会福祉関係の相談
員などが向いていると言えます。あなたのあたたかい人柄は、弱き
人たちのかけがえのない救いとなります。またそれは、あなたの将
来の家族に対しても同じで、温かい家庭を築くことでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは仲間とともに生き、その仲間たちによって自らが生かされ
成長することに、喜びと充実感を実感するタイプと言えます。です
から、共同生活を重んじる学校教育や生活環境を選択することが、
あなたの運勢に大きな幸運をもたらすこととなるのでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
なかでも、学生寮が充実していて、さらには課外活動に力を入れて
いるような学校が、あなたの能力をより高めてくれることとなるで
しょう。あなたの持ち前の優れた協調性はゆたかに伸ばされ、その
家庭では家族の絆も強く、周囲でも評判の仲良し家族になるほど。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
正義感が非常に強いことも、あなたの魅力のひとつとなっているで
しょう。頼もしい存在のようです。職業としては、代議士、司法・
法律関係、あるいは教師なども向いているようです。出版社勤務や
書店経営もあなたの適正を活かせる職業としては見逃せません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
社会貢献や社会的なコミュニケーションを第一に考えたいなら、内
科医師や社会福祉関係の相談員などが適職としてあげられます。あ
の人のやさしい人柄は、どんな人たちにも安心感を与えらることで
しょう。地域活動にも積極的に参加するなど公私ともに順調です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、通常の学校教育で総合的な学習や一般常識を学ぶこ
とよりも、すぐに社会で貢献できることを目指すほうが、運が開け
るようです。専門性に特化した専門学校や、実務的な技術鍛練を期
す職業訓練校で学ぶことで、生涯の最愛の伴侶にも巡り会えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事運や家庭運に、より幸運を招く業種としては、実業家、土地建
物・不動産関連業などが最適といえるでしょう。いずれは家庭のた
めに独立開業するかもしれません。そのために、早いうちから有用
な資格をとるための勉強や経験こそが、運をより高めるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、鉱山や鉄鋼、金属などを扱う産業や、農業、園芸関係にも適
性が見えるようです。研究者として、化学、染料、薬品などを対象
に研究を重ねることもお薦めです。いずれにせよ、あなたにとって
仕事と家庭の敷居はあいまいで、それがさらに幸運を呼びます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし、あなたが何か商売を始めたり事業を興したりする機会に恵ま
れたら、とにかくまずは地下街に足を向けてみましょう。あなたの
理想とする出店場所や、良き理解者にに巡り会えたりするはず。ま
た、思いがけないラッキーな出会いがもたらされることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは、通常の学校教育で、総合的な学習や一般常識やに身を委
ねているのには勿体ない運の持ち主です。ただちに社会に直接貢献
できる場に移り、運を切り開くべきです。具体的には、実務的な技
術を習得できる専門学校や職業訓練校に通うことが望まれます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
幸運を招く職業としては、実業家となることが最適といえるでしょ
う。もしまだリスクを背負うことに躊躇するのなら、不動産関連、
建築関連に身を置くことが最適です。若いうちに、経験と資格を習
得しておくことが有利であることを忘れないようにしましょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、鉱山や鉄鋼、金属などを取り扱う業種でも、あなたの運
は大きく開けることでしょう。農業関連や園芸関連なども適正がう
かがえます。化学、染料、薬品など対象に研究活動を行なうという
のも吉運です。その成功の元にしっかりとした家庭運が見えます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには土地に近い”地場”が必要なのです。新しく商売を始め
たり、事業主となるのならば、とにかく地下街を選んで。そこを拠
点にして活動することが成功する秘訣となります。そこには、あな
たの将来を共にする人との出会いも生活も家庭もすべてあるはず。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたは、社会に高い利益をもたらす商業に身を投じる運命の下に
いるといってもよいでしょう。モノ作りや美的センスを必要とする
ものでは運が開けません。学問分野でいうと、経済学などを専門に
修めることが、あなたの将来の生活スタイルを向上させるよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
またあなたは、最先端の理工学やエレクトロニクス産業などの電子
工学分野にも、優れた才能を遺憾なく発揮し、成功を収めることが
できるでしょう。さらにダイナミックな天文学や宇宙科学方面でも
そのゆたかな才能で、後世に名を残すことになるかもしれません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
特許発明家、写真家などの職業に身を置くことで、仕事上での成功
も、幸せな生活も手中に収めることができるでしょう。写真産業の
技術者、テレビ・電波関係の技術者、電子産業の研究員などになっ
ても、優れた才能で世に貢献し、活躍することができそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、身近なところでいえば、スーパーやコンビニエンス・スト
ア、物流などの巨大商業網に身を投じることで成功を収めることが
できるでしょう。営業手腕にも優れたあなたのことですから、仕事
の成果を挙げるばかりか、その家庭は裕福なものとなりそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたはどちらかといえば、商業的な事柄に従事することで成功す
るタイプといえるでしょう。職人や文化人、芸能人などとはあまり
縁がないようです。たとえば、商学部や経済学部などで専門的な学
問を修めることで、さらなる幸運が約束されることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、理工系にも強い資質を兼ね備えているあなたは、数あるなか
でもエレクトロニクス方面で活躍しそうです。誰よりも早く、高い
技術力の習得が可能でしょう。天文学や宇宙科学方面にも、かなり
の適性があるので、チャンスがあれば迷わず身を投じるべきです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、特許発明家や写真家などが理想的といます。企業に
帰属することを考えるなら、写真技術やテレビ・電波・電子関係の
エンジニアとしても、遺憾なく才能を発揮し、世の中への貢献も果
たせることでしょう。成功が、新たな出会いを引き寄せるのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
別の方面では、スーパーマーケットやコンビニエンス・ストアなど
の経営に参加するのも、あなたの適正を活かした職業としてあげら
れます。なににせよ、あなたの仕事の成功が、その後の生活も家庭
も左右するといっていいでしょう。まずは基盤作りと考えてみて。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたには、人体の治癒に関与する学問や、情操をもとに営む学問
に適性があるようです。医学・薬学関係、音楽、家庭科学関係など
で、社会的にも、その家庭でも、成功する可能性に溢れているとい
っていいでしょう。これらを具体的な目安にしてください。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運や家庭運を引き上げてくれる職業を考えると、まず
これらの資質を活かすことが第一と考えられます。ですから病院関
連・看護・介護関連産業や薬剤・製薬産業などに従事すれば、あな
たの緻密な判断力が生かされ、結果となって現れやすいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、癒しの方面では楽器の演奏奏者になったり、シンガーソング
ライターになったりすることも、仕事運を上昇させる秘訣となりま
す。特にニューミュージック系などは、あなたにピッタリの相性と
いえそうです。あなたの感性と成功が豊かな家庭を基礎づけます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに、まったく別のジャンルですが、海運業、アルコール飲料産
業、飲食業、娯楽関係などでも、あなたの運気が活かされます。こ
ういったジャンルの職業でもまず大失敗にはならないので、家庭で
の時間を大切にしたいと思った時の、選択肢にもなり得るのでは。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
００９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの適正を活かし、またあなたにふさわしい学問といえば、ど
れにも人体や情操が関与しているといっていいでしょう。あなたの
生涯を通じて運気を挙げてくれるはず。具体的には医学・薬学係、
看護や介護関連、音楽関係、家庭科学関係などが上げられます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ですから、これらの資質を生かした上での職業選択をすることが、
今後のあなたの仕事運や家庭運を大きく左右すると言っていいでし
ょう。具体的にはまず、病院関係、ナース産業、薬剤・製薬産業と
いったところに、あなたのやりがいをかき立てるモノがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、音楽方面で道を極めるのなら、電子楽器の演奏家に適性があ
りそうです。ニューミュージック系の癒しの音楽が、あなたに幸運
を呼ぶキーワードとなります。シンガーソングライターになるのも
良いでしょう。運命の出会いの幸運の兆しも、あるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらに海運業、アルコール飲料産業、飲食業、娯楽関係といった、
まったく別ジャンルのなかにも、あなたの適性を活かせる場所があ
るといえるでしょう。もし転職を考えるなら、この方面を選ぶこと
でその運気もを失うことなく、豊かな家庭も築けることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって、理工学や医学が天性の学問分野といっても過言で
はないでしょう。あなたは、特に科学技術的な視点から、物事を系
統立てて研究する手腕に優れているといえます。並々ならぬ才能が
うかがえます。また、常にライバルである異性が運命の人のよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的にその運気を呼び込むジャンルでは、エネルギーを扱う原子
力関係があげられるでしょう。また内燃機関などのエンジン、ある
いは家庭電化機器に関わることでもよいでしょう。技術を磨くこと
が、あなたの仕事上でも生活上でもプラスに働くことなります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたに最適な職種としては、物理科学者、原子力発電のエ
キスパート、Ｘ線技師、最先端の医療機器開発者、また環境汚染防
止に関わる産業などに従事することなどがあげられます。あなたの
良き理解者でありライバルである人と、家庭を築く可能性大です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自動車や電子部品に関わるエンジニアとしても、成功する可
能性が高いでしょう。また違った職種的には、家庭電器製品を扱う
商売を興したりセールスに身を投じてみてもいいでしょう。家庭で
は、お互いを尊重できるディンクスをしばらく楽しみそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理工学や医学といった科学技術的な分野に、あなたは面白みと充実
感を見いだすことができる人です。迷わずにその道を進むことで、
あなたの仕事での成功や、その後の家庭運は開けてくることでしょ
う。あなたには自然科学における天性の才能があるようです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的には、エネルギーを扱う原子力関係、または内燃機関などの
エンジン、あるいは家庭電化機器関係の職場に身を置くことがあな
たの適性を活かせる場所となるでしょう。これらの方面を追求して
みてください。ライバルともいえるべき異性に出会うことも。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職種としては、物理科学者、原子力発電の専門調査員、Ｘ線技師、
最先端医療現場での機器開発者、環境汚染研究員などが挙げられま
す。それらは、あなたの適性を存分に活かしながら、世の中に貢献
できる専門職であり、生涯のパートナーを得るチャンスなのです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、自動車産業や電子部品産業などの研究員としても、存分に才
能を発揮できるでしょう。それ以外では、家庭電器製品を取り扱う
セールスなどの職種があげられます。いずれも仕事の成功を導き、
アットホームではないけれどＷインカムの裕福な家庭を築きます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの考え方は、もともと、とても自由奔放といえるでしょう。
拘束されることなどは最も苦手とするのではないでしょうか？　そ
ういった特性を活かして運気を上げられるには、自由精神あふれる
私学や専門学校などがあなたにはピッタリとくるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理科系があっているのか、文科系なのかはどちらとも言えないとこ
ろです。いずれにせよ、幅がひろく、かつ個別化されていない学術
分野を選択することが、あなたの、これからの仕事面でも家庭面で
も可能性を広げる「要」となることは間違いないでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業としては、鉄道・トラックなどに関わる運輸産業に従事するこ
とで、運は上昇するでしょう。あるいは自動車産業における、機械
組立てや検品などの業務などにも適性があるようです。その他では
建築産業関連に身を置いても、仕事面での収入を含め安泰です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
一方、森林資源を扱う土木関係や、綿織などを扱う服飾関係などに
も向いています。素材を開発する技術者としても、それを活用する
デザイナーとしても、あなたの感性と適性が遺憾なく発揮されるこ
とでしょう。ただ家庭をおろそかにしがちなのは、要注意です。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、堅苦しい校風の教育の場は似合いません。個人を尊重
した、自由放任主義に徹した私学や専門学校で、生き生きと学ぶこ
とができるタイプといえるでしょう。でなければ、閉塞感から息が
つまってしまう感じてしまうほど、あなたは自由人なのです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
理科系に進むか文科系に進むかは、あなたの思うままでいいでしょ
う。この選択は、あなたの運気にあまり大きな影響は与えません。
いずれにせよ、幅ひろく力を発揮できるような学術分野に身を投じ
ることが、あなたの仕事運も家庭運も左右するといえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的に職業を選ぶとすれば、鉄道・トラックに関わる運輸産業、
あるいは自動車産業における機械組立てや検品業務などで、あなた
の特性と実力が発揮されることでしょう。建築関係に進むことにも
幸運の鍵があると言えます。出会いのラッキーも潜んでいます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
でなければ、森林資源を扱う土木関係、綿織物を扱う服飾関係など
も考えてみるのもいいでしょう。あなたには、素材を大胆に具体化
できる人並み外れた才能とセンスがあるので、それが武器となるは
ず。ただし、あまりに家庭を顧みない考えや行動はやめたほうが。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたには、やや厳格で正統な考えに重きをおく教育の場がふさわ
しいと言えます。特に幼児教育に力を注いでいる学園は、あなたに
仕事運にしても家庭運にしても大きな幸運をもたらすでしょう。経
済的に可能ならば、海外教育も考えてみることです。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに基本的に向いている業種としては、生命保険業、損害保険
業など。あなたの才能と能力は遺憾なく発揮され、成功が保証され
ることでしょう。銀行、株取引産業なども、同様に幸運をもたらし
ます。仕事の成功が、そのまま生活のゆとりとなっていきます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたには独自の芸術的な才能とセンスがあり、そちらの方
面で活躍したいという夢も抱いているかもしれませんが、これはす
ぐに職業と結びつけないほうが賢明です。仕事では成功しても、家
庭まで運が回らない可能性が。あくまで第二の選択肢として。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
営業職として活躍したいのなら、製菓メーカーや嗜好品メーカーな
どに適性がありそうです。この分野ならば、総合的にみても大きな
成果を成し遂げるでしょう。ただ、やはりワーカホリックになる傾
向があるので、家庭を顧みる気持ちを保つことが肝心です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにふさわしい教育の場は、規律を重んじるやや厳格な、正統
な教育理念を実践している学園です。幼児教育にも熱心であること
が、あなたにすばらしい成功と温かい家庭という幸運をもたらすで
しょう。海外への留学も、さらに運を上向かせることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
適性のある仕事としては、まず金融を扱う業種が考えられます。生
命・損害保険会社、銀行、証券会社など。フィナンシャル・プラン
ナーの資格を取るとよいでしょう。これらのいずれを選んでも、仕
事運は保証され、その評価に比例して大きな富を得るでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただ、あなたにはゆたかな芸術の才があることも見逃せません。実
際に、その方面でも活躍するチャンスがあるかもしれませんが、こ
れはすぐ職業に無結びつけないほうが賢明といえるでしょう。あな
たの家庭運が、その分流れてしまう可能性が大きいのですから。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、営業なセンスにも人並み外れた資質があるので、そ
れを職業に活かすこともできるでしょう。なかでも製菓メーカーや
嗜好品メーカーに運があるようです。ただ、せっかく順調に地位と
家庭を持てても、おざなりにする傾向には注意が必要です。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたに理想的な幸運を運んでくれる基礎となるもの、教育現場で
は、崇高な精神を求める、厳格なミッション系スクールがあげられ
ます。個性ある、密度の高い授業で得た知識や経験は、あなたの才
能や人生を大きく花開かせる要素となることでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、海外留学ほどではないにしても、あなたの場合、早くから親
もとを離れ、自立したほうが、収入面でもあなた自身の家庭面でも
いい結果を呼びこみます。仕事を選ぶ際には、公共性があるかない
かをチェックすることが良い判断基準となることでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的な職種としては、公務員として従事することが適職と思われ
ます。また、機械技術関係会社の管理者、電信・電話関係の業務に
就くことも、あなたにもっとも幸運を招く職業といえるでしょう。
収入も安定し、理想的な相手と巡り会えるはず。　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、マスコミ関係、ＴＶ・新聞関係のジャーナリストで活躍
することにも運がついてくるでしょう。営業職を選択するならば、
文房具・ワープロなどの事務機器会社やエレクトロニクス産業など
もあっているようです。安定した安らぎのある生活が得られます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１３’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの仕事運や家庭運の基礎となるものは、崇高な精神性を重ん
じるミッション系スクールによって与えられるといっていいでしょ
う。厳格な校風が、あなたの人間性や生き方すべてにおいてプラス
に作用され、人生の成功者という幸運をもたらしてくれるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、思い切って海外留学をするなどしても、良い結果をもたらし
ます。そういう機会に恵まれなかったとしても、あなたの場合は、
とにかく早いうちに親もとを離れたほうが運気を呼び込みます。仕
事を選ぶ際は、”公共性”をキーワードにしてみましょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
具体的な職業としては、公務員や公社社員などがもっとも理想的と
いえるでしょう。安定した生活とともに、安らぎのある家庭を築く
要素がたくさんあるようです。あるいは、機械技術会社の管理者、
電信・電話会社での業務に従事しても間違いはなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらには、マスコミ関係、ＴＶ・新聞記者など、ジャーナリスティ
ックな仕事にも運が向いてくる機運があります。のんびりとした家
庭運は遠のきますが、その分の収入が返ってきます。営業職なら、
事務機器関係やエレクトロニクス産業がピッタリとくるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
なるべく早いうちから専門教育を受ける環境が、あなたの運を開く
鍵となるようです。あなたの個性に磨きがかかり、今後の人生に大
きな幸運をもたらすことでしょう。さらにいえば、伝統ある教育機
関のなかで専門的な教育を受けられれば理想的といえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、あまりにその教育に染まってしまい、自分の考えの根源を
すべてそこに求めてしまうのは考えものです。親の存在にについて
も同様のことがいえるでしょう。なるべくなら家族の影響を受けず
に、早く一人立ちをすることです。通信教育なども向いています。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事の適性としては、かなり幅広いジャンルでオールマイティーに
こなせる資質があるようなので、芸術的センスを生かした建築関係
や室内インテリア関係なら、あなたの才能は最大限に発揮され、ト
ップに立つ可能性も高いでしょう。収入面でも満足が得られます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
営業職に従事することを考えているなら、食料品を中心にしたスー
パーや日用雑貨店、あるいは織物や衣類を扱うショップなどがいい
でしょう。流通・運送関係でも吉を呼びそうです。身近な出会いの
中に、理解しあい、いたわり合える相手と巡り会い幸せな生活に。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１４’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、できるだけ早くから専門的な教育を受けることが、
すべてにおいて望ましい結果を呼ぶようです。特に教育方針のはっ
きりした私立の学校や伝統ある教育機関を選ぶことで、安定した仕
事運や家庭運を養う大きな基盤を得ることができるのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、極端に固定的な考えを植えつけられないよう、自分の考え
や感性は持ち続ける努力も必要です。親からの干渉もあなたにはマ
イナスに働いてしまいがちです。できるだけ早く一人立ちしたほう
が良い結果をもたらします。また、通信教育も効果的な方法です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、どんな職に就いても、平均的にソツなくこなす能力
を備え持っています。特に、家庭面での幸運を呼ぶ職業としては、
芸術的な手腕を発揮できる建築関係や、室内インテリア関係の管理
職などがあげられます。よき理解者となる相手に巡り会うはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
営業的なセンスも充分にあるようです。食料品関連のスーパーや日
用雑貨店、服飾小売店、織物専門店などに働く場を求めれば、大き
な成功が期待できるでしょう。伴って、家庭は大きなトラブルもな
い安定したものになります。運送業務などにも吉があるようです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
宗教的な思想を重視し、また伝統的な歴史ある名門校での教育が、
あなたの理想の仕事や家庭を作り出すいい材料となるのでしょう。
それ以外にも、語学留学などで思いきって海外へ飛び出してみるの
も、あなたの可能性を大きく伸ばしてくれるに違いありません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは、熱意さえあれば独学でも十分に難関といわれる資
格を手にすることができる天性に恵まれています。ですから、教育
のかたちにとらわれる必要はなく、むしろ将来、自分に有利と思わ
れる知識を習得することに重きをおいたほうがよいでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
そんなあなたの仕事と家庭、両方の運を上げてくれる理想的な職種
としては、テレビや映画界でのタレント業、株売買などを扱う金融
業などがあげられます。また、カメラやテレビなどの光学電子産業
で、販売促進に関する企画・営業などでも成功することでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
自営業として、家族で協力して仕事運を盛り上げることもできそう
です。装飾デザイン関係が最適といえるでしょう。基本さえしっか
りおさえておけば、予想以上の成功が見込めます。その世界では名
を馳せる人物となり、一族として成功を収めるかもしれません。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１５’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの才能は、宗教の教えを尊重した、伝統ある学校で教育を受
けることによって、花開きます。将来仕事で成功するか、その家庭
を幸せに保てるかも、それにかかっています。海外での教育を受け
ることでも、運気を上昇させるきっかけとなり得るでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合は、特に、意志をしっかりもちさえすれば、独学でも
十分世間に通用する教養や振る舞い、そして才能が得られるという
優れた資質を持っています。とにかく、将来に有利と思われる資格
や技術を習得することを、常に念頭においておくべきです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業として適性を発揮し、その後の家庭に良い影響をもたらすジャ
ンルのものといえば、芸能界があげられます。テレビや映画で、タ
レントとして活動することが向いているようです。あるいは株売買
を扱う金融関係や、光学電子産業での販売促進業などにも適性が。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もしフリーランスを考えているのであれば、家庭で臨むことが成功
の鍵です。装飾デザイン関係がもっともあなたに幸運をもたらして
くれるでしょう。そのためには、かなりの努力と時間を要する修行
が必要となるかもしれませんが、挑戦する価値は大きいでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合、統一的な教育の場で、正規の学問体系をきっちりと
習得することが、将来の仕事の成功にも温かい家庭にも理想的な事
柄といえます。反対に、極端に自由奔放な気風には性格的に向いて
いないので、そういう場に置かれると萎縮してしまうのでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外へ行くことが、大きな幸運をもたらす要因となりそうです。短
期留学などを試みれば、大きな成果となってあなた自身に幸運をも
たらすことでしょう。またその経験や知識が、未来の職業の可能性
として、貿易関係や海外商社関係に大きく関わってくるのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、あなたは営業職方面でも適性が見られます。周囲を驚かせる
ほどの手腕を発揮することができるでしょう。これは小売り業・卸
業・メーカー業などのいかんを問いません。また、電信・電話、郵
送・運送業などにも成功運の兆しがはっきりと現れています。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
専門的な業種を望むのなら、医師業などが適性といえるでしょう。
なかでも産婦人科に関わることで、あなたの才能は最大限に発揮さ
れて、多くの人々に愛されるプロフェッショナルとして期待される
はずです。金銭的にも、裕福な家庭運に恵まれることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１６’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、自由奔放な教育の場はふさわしくないようです。あく
までも正統な考えを重んじる教育理念をかかげ、正規の基礎学問体
系を教示してくれる学校を選ぶことで、あなたの仕事での成功や、
不自由のない家庭を得る運気は、ますます上昇することでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
海外へ目を向けてみることが、おすすめです。例えそれが短期留学
だったとしても、あきらめずにチャレンジしてみてください。あな
たの運気にかなりの効果をもたらすことでしょう。職業としても、
貿易や商社など、海外との接触があるものほど幸運を呼びます。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
営業職や販売職などでも、ゆたかな才能と資質を遺憾なく発揮し、
活躍できることでしょう。製造業、小売り業、卸業など、いずれに
従事しても、周囲に尊敬されるほどの成果と報酬を得ることができ
ます。電信・電話関係、郵送・運輸関係にも運があるようです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あくまで専門性を重視した職を希望しているのなら、医師を目指す
ことがお勧めです。なかでも産婦人科を選べば、かなりの上昇運に
見守られて、順風満帆に進むでしょう。この場合、個人開業を目指
すことが肝心です。家庭運も安泰で、幸せな生活が送れます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７  　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
ある程度の厳格な環境を保持しつつも、自由な精神とそれぞれの個
性を重んじている学校教育の場。これこそが、あなたには最もふさ
わしい教育であり、運気を育てる最高の環境といえるでしょう。私
立に進むか公立に進むかは、特に気にする必要はありません。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
場合によっては、親もとを離れて一人暮らししたほうが、よい運気
をもたらすでしょう。または海外へ留学することも吉を呼びます。
職業としては、輸出入関係が向いています。なかでも貴金属や宝石
関連に身を置けば、最高の運気をもたらしてくれることでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、高級家具、調度品などにも運があるようです。つまり、時代
ごとの芸術的な流行を、商品として企画、販売するような商売に従
事することが、あなた独自の勘やセンスをあますことなく発揮でき
る場となり、あなたの充実感を満たし、運気を呼び込むのです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
エレクトロニクス関連や大型コンピューターのソフト開発などに身
を置いてみるのもよいでしょう。世の中の犯罪防止に貢献するセキ
ュリティ関連業界も合っています。あなたの充実がそのまま家庭に
も現れるので、うまくいけば裕福な家庭は間違いないでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１７’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの生まれ持った運気を大きく育てるにあたり、ふさわしい教
育の場。それは、自由で活気ある精神にあふれ、なおかつ厳格な伝
統や規律を重んじる精神も失っていないというような学園といえる
でしょう。私立か公立かで判断する必要はありません。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
もし事情が許すのなら、できるだけ早く親もとを離れ、一人暮らし
をすることです。この場合は国内でもかまいませんが、外国へ留学
するというのも大きな幸運をもたらすでしょう。仕事としても貿易
関係が向いています。特に貴金属、宝石を扱えれば最高です。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ハイクラスな家具や調度品にも、なぜか縁があるようです。つまり
このような芸術的な品物を、あなたの鋭い感性や品のあるセンスに
よって商品として扱う仕事に就くことが、あなたには最も向いてい
るといえるでしょう。それが大きな成果となり、生活を潤します。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、エレクトロニクス関連や大型コンピューターのソフト開
発関連などにも適性を発揮することができます。犯罪防止を目指す
警備保証会社なども合っているようです。あなた自身の成功と充実
が、家庭運をも大きく左右することを、念頭に置いておくべき。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
難関といわれる有名名門教育校に入って、激しい競争心を奮わせな
がらひたすら勉学に励むか、あるいは目標を明確に定めた通信教育
などによる資格取得を目指すか。将来の運気を呼び込むという意味
では、どちらもあなたには向いているといえるでしょう。　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまりあなたの場合、教育の場そのものにこだわるというよりも、
どれほど強い意志をもって学問に関われるかが鍵になるということ
です。明確な目標を定めることができれば、誰よりも熱く向かって
いけるので、おのずと成功と安泰の運気がついてくるのですから。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
仕事としては、海運・造船を含む重工業関係に強い運が開けている
ようです。また、自動車、冷蔵庫、空調設備の製造・販売業などに
従事しても、あなたが最前列に出て活躍できるチャンスに恵まれる
ことでしょう。収入面でも安定し、生活も豊かになるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、喫茶店やレストランなどの飲食業や、アルコール醸造業
食品製造・販売サービス業なども向いているといえます。つまりあ
なたは、娯楽産業全般に関して、オールマイティーな適性を持って
いるので、その成功がそのまま家庭運にも影響してくるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１８’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
難関を突破して進学校と名の高い名門校に入り、高度の教育を受け
るか、逆に独学を決め、通信講座などによって自身に高い目標を課
し、資格を取るなどするか。あなたの運気を大きく花開かせるため
に、どちらかを選んで実行することが、肝心となってきます。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
つまり、あなた自身としては、教育の場にこだわることより、どれ
だけ自分自身で切磋琢磨し、目標をクリアすることができるかを考
えることが先決となるのです。ひとたび目標を定めさえすれば、大
きな成果が期待できる、優れた才能の持ち主だといえるでしょう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業ジャンルとしては、海運・造船関係を含む重工業が最適といえ
ます。また自動車、冷蔵庫、空調設備関連にも、あなたに運を招く
要素が散りばめられているようです。その製造販売なども考慮に入
れるとよいでしょう。収入面での大きな不満もなさそうです。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは飲食関連業やアルコール醸造業などにも、あなたの才能を
活かす場があります。全般的に娯楽産業に強い資質を備えているの
で、喫茶店経営やレストラン勤務などもいいのでは。その成果は、
仕事面だけではなく、家庭の安泰へもつながることでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
ある意味、閉鎖的で禁欲的ともいえる宗教色の濃い教育の場か、あ
るいは規則を重んじる全寮制の学校のもとで、日常生活までをも厳
しく統制するような教育環境が、あなたの将来の仕事での成功やあ
たたかい家庭運にはよい結果をもたらす場をなるでしょう。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業を選択する際には、商業寄りの運送・運搬業や、海外を相手に
した輸出入貿易関連の仕事などを、まず第一に考えてみるのがよい
でしょう。専門的な知識がなくても、あなたには、物事のやりとり
に関与する仕事に従事することが幸運の鍵となるようです。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、石油や鉱山などの探査、あるいは森林調査などを行う業種で
も活躍の場を見いだせそうです。この運気を発展させて業種を選ん
でいけば、紙パルプ産業や印刷・出版業などでも、同様の成功を収
めることができるでしょう。運命的な出会いも起こりそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
さらには、政府のサービス関連事業などに従事しても、あなたの手
腕は活かされ、あなた自身にも大きな成功と満足を与えてくれるで
しょう。ただしこの場合は、あくまで末端部分にのみ関わる立場を
貫いたほうがよさそうです。ハードワークは家庭運には禁物です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０１９’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにふさわしい教育の場としては、閉鎖的で禁欲的とも思える
ような宗教系の学校か、あるいは全寮制のもとで、日常生活のすべ
ても統制しているような学校のどちらかが向いているといえるでし
ょう。それが仕事と家庭、両方の運気を上げる基盤となります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職業選択を考える際には、まず物事のやりとりに関与している職種
ということを念頭におくことが肝心です。あなたの運気は、そこに
集約されるといっていいほどです。たとえば、運送・運搬業や、海
外を相手にした輸出入貿易関連の仕事などがそれに当たります。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、調査・探求することにも向いているようです。たとえば、石
油・鉱山・森林などを対象にした調査団などに加わるのもいいでし
ょう。パルプ産業や出版・印刷業といった分野でも運気が上昇する
でしょう。出会いのチャンスにも恵まれるうれしい兆しが。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
政府に関連したサービス業などに関わることになれば、あなたの仕
事ぶりは、かなりの貢献が期待できそうです。ただしこの場合は、
あくまでも協力者という立場をとっておいたほうが、ハードワーク
に陥って、安泰であるはずの家庭運を壊すことがなさそうです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
幅広い知識をまんべんなく修得するというよりは、専門的にひとつ
の対象を深く追求し、個人の適性と感性を重んじるという教育方針
をもった学校のほうが、あなたには居心地がよく感じられることで
しょう。またそのストレスのなさが、運気を呼び込んでくれます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、どんな教育の場を選んだとしても、それを自らの成功につ
なげていけるかどうかは、あなたの向上心にかかっています。理想
的な教育の現場にいることに安穏とせず、油断しないことが肝心で
す。すべての幸運は、自らの努力によって達せられる。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたに適性のある選ばれた仕事運としては、政府の職員や外交関
係に従事するという業務があげられます。あるいは、毎日の生活に
関与する食品販売業や、スーパーマーケットの経営などにも適性が
あるでしょう。収入面は十分で、苦労することもないほどです。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの適性にあった企業を選ぶのなら、ベンチャー企業が最適と
いえるでしょう。そこで最先端の営業手腕を学ぶことによって、あ
の人の眠っていた力が呼び起こされて、たくましく開花します。家
庭を持つなら、共稼ぎでかなりの財をなすほどになるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２０’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたの場合は、できるだけ早めに自分の専門分野を見極め、それ
に関する高度の知識と経験を与えてくれるような、教育機関を選ぶ
べきでしょう。その見極めこそが、あなたに大きな仕事面での成果
や、それを支える家庭面での安定を与えてくれることでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、そんな環境下にあっても、あなた自身の向上心が希薄にな
ればすべての選択も水の泡になってしまうわけですから、注意を怠
らないように心がけましょう。専門的になればなるほど、強い意志
の力が要求されるものです。一時の油断が人生を狂わすことにも。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにとって理想的な職種としては、政府の職員か外交関係のエ
キスパートなどがあげられます。あるいは、日々の生活に関連のあ
る食品販売業や、スーパーマーケットなどの経営にも手腕が冴える
でしょう。十分な成果と報酬で、余裕のある生活ができそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
企業に属する場合なら、ベンチャー企業が一番あなたにピッタリと
くるはずです。常に先鋭的な営業技術をものにするよう励んでいけ
ば、かなりの地位まで上り詰めることができそうです。また、家庭
をもっても、相手も同じような成功者である可能性が高そうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
頭脳的な教育だけでなく、体力の向上などにも重きをおく教育環境
に恵まれれば、仕事にも家庭にも最高の運気をもたらしてくれるで
しょう。あなたは健康面でやや不安なところがあるようです。健康
に自信をもてればこそ、ゆたかな教養も育まれていきます。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
卒業後に期待される仕事運としては、知性と精神性の複合が要求さ
れる職業に就くこと。それが幸運をもたらす鍵となります。具体的
には、大学教授や教師などが最適でしょう。専門は何であっても、
まずはあなたの人柄が周囲の注目の的となるでしょう。　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また自覚はないかもしれませんが、航空・航海といった、数学を基
盤にした技術に関わることにも適性があるといえます。緻密さと大
らかさを兼ねそなえていれば、仕事上でも成功し、幸運も上昇する
ことでしょう。かなりの高額所得者で裕福な生活を送れそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、コンピュータを操る仕事や、電子工学といった先端技術
に関わる業種に就いてもいいでしょう。まったく別分野ですが、オ
ペラや交響楽団など、音楽に関わる職でも運は大きく開けることで
しょう。どちらかといえば、よき理解者との家庭が理想のよう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２１’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたは健康的にやや不安な面があるようです。ですから教育の場
を選ぶ際には、その部分にも重点的に取り組める環境が望ましいと
いえるでしょう。心身ともに磨かれてこそ、才能は生かされるもの
です。せっかくの運気を、健康がもとで逃してしまいかねません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
すべてがうまく順調に運ばれたなら、あなたにもっとも適性のある
職業として大学教授や教師の道が待っているはずです。専門は何で
あれ、あなたの全人格が評価の対象になるということを自覚してく
ださい。ここぞというときに、運を逃してしまうこともありそう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ただし、数学的な知識を基盤にして、航空や航海に関与する専門技
術を修得することができれば、かなりの成功と収入を得ることがで
きそうです。自覚はないかもしれませんが、適性はあります。これ
を職業に結びつけることができたら、理想的といえるでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、コンピュータを扱う仕事や電子工学の分野にも並々なら
ぬ才能があります。最先端の技術者としての成功も。また、芸術面
ではオペラなどの音楽関係も幸運を招く分野です。あなたを理解し
て、見守ってくれる相手にサポートしてもらう家庭が理想のよう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２　　あなたの仕事運と家庭運は　　　　　　　　　　　　　
自由精神にのっとった私立の学校や、歴史ある伝統校で学ぶことが
もっともあなたにふさわしい、学ぶ場となるでしょう。自然体で無
理なく、高度な学術を修得することが、あなた自身の運気を呼び込
み、育てる、理想のかたちといえるのではないでしょうか。　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
昨今の激しい受験戦争に巻き込まれることは、あなたにとってはマ
イナスかもしれません。それを避けるためには、思いきって海外へ
飛び出すことがおすすめです。例え短期でも留学の道を選び、みず
から運気を呼び寄せるのも、ひとつの手段といえるでしょう。　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
職種としては、医学関係からあなたの適性を考えてみることが望ま
しいのではないでしょうか。病院勤務・事務、老人介護や訪問介護
の仕事など、生命に関わる業務のなかにこそ、あなたの人間性はも
っとも光り輝くことでしょう。出会いのチャンスもありそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
また、不動産関係に従事するのも、吉を呼ぶ方法の手段でもありま
す。一方ではスポーツ選手やオペラ歌手、舞踏家といった方面でも
成功するでしょう。独自のゆたかな資質に恵まれているのです。同
じ感性を持つ相手と協力しながら、豊かな家庭を見込めそうです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
０２２’　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あくまで無理なく、自然体で過ごせる環境で、高度の学術を身につ
けることが、あなたにとっては一番の理想といえるのではないでし
ょうか。そのためには、自由精神を重んじる私学や、古くから一貫
教育を実現している伝統校などを選ぶべきでしょう。　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたには、やや神経質なところが見受けられます。ですから、む
やみに受験戦争に身を投じ、精神をすり減らすようなことは避けた
ほうが良いでしょう。いっそのこと海外留学を果たし、余計なしが
らみから解放されるほうが、運気を育てるにはいいのでしょう。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あなたにもっとも適した職業を考える際には、まず医療関係をチェ
ックしてみるといいでしょう。理想的には医師になることですが、
例えそれが難しくとも、看護や事務、薬剤師など、職種は実にさま
ざまです。あなたの人間性に惹かれる人も、たくさんいるはず。　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
あるいは、不動産関係でも成功する可能性があります。また、他人
に秀でた芸術的才能と体力を活かすという意味では、スポーツ選手
やオペラ歌手、舞踏家としても成功できそうです。同じ苦労を分か
ち合える人と二人で支え合いながら、幸せな家庭を築くでしょう。